装備中...
あ ら、ちょっと待ってください。
上った。 プレー時代のうめえやろ、これ?
前に来た。
さすが
に、 グリムギーでもいいで
しょ?
この 風の
ね ー。
え?
ついつい。
ここだ。
ここ?
イシテー!
そうそうそう。 これ くらいですか?
これくらいで40人です。
結婚生は大事です。 どんな写真がいいですか?
楽しい感じです。 いいですか?
じゃあ、撮ります。 書いてあげたらいいですか?
やりたい放題館って書いてあげたらいいですか?
ちょっといいですか?
なんで?
ライターある?
はい、じゃあちょっと前です。 忙しい?
忙しい。
練習?
忙しいよ。 なんで急に?
今日、なんか... 旧人の女...
あいつって結構仲良いんですか?
悪くはないけど、喋りやすいんだよ。
なんか、すごい仲良く喋ってたじゃないですか?
笑顔がいいからさ。
なんか、笑ってくれるし、俺が喋ると。
すごい可愛いよね。 可愛いよ。 最近ギターしたの?
最近ギターしたの?
最近ね...
1ヶ月半くらい前かな。 あ、そんなもん?
変わったの。 その前が香りがい.
..
もちづきとか言うの。
20...
ミソジー前くらいのさ。 でかいやつだ。
もっちりしてるやつ。 あいつがまた.
..あいつに変わってる。
今日また月元ってことなんだけど。 あの子?
前何話したの?
笑いながらさ。 いや、なんか.
..
どうすれば...
あれが... 求人が入ってくるからなんて冗談で言うと。
給料1000万とか借りちゃえばな。
って 人に言ったから。
ああ、うちの会社かってこと。
すげー楽しそうに喋ってる。 楽しいけど.
..
ちょっと嫉妬したんじゃない?
嫉妬とかないでしょ。
嫉妬とかないやべ。
嫉妬とかないやべ。 なんか取材受けるんでしょ?
なんかね。 単独で。 それで何?
あいつまた会社来るの?
え?
会来るよ。 会来るの?
2つくらい?
まあ、明後日くらい。 あ、まじで?
それ、俺行ったらまずいかな?
いや、全然いいんじゃん。 全然大丈夫です。 大丈夫?
うん。
ちょっと、撮影したいんすよ。 何言ってんの?
笑 まあまあ、隠しカメラに。
バレないように。 いや、彼女は素人だからより.
..
素人的には。
笑 怖 いよ、俺。
笑 今日、ちょっとコツさん、気づいてた?
いやまあ、ぶっちゃけ気づいてたけど、 気づいてたけど、 やばいよ、
バレたら。
いや まあ、発売する運動がベストして、 なんか取り返る。
それだったらいいんだけど、 多 分、バレて、なんか、
嫌だってなったら嫌じゃん。 キムさん嫌だって言われたら嫌でしょ。
俺もちょっと好きだから、あいつ。 そ こはまあ、好きだから。
ちょっと好き。
可愛いじゃん、あいつ。
可愛いよな。
やっぱりデカすぎるよ。 や っぱりデカすぎるよ。
とりあえず、明後日。
昼間?
昼間だね。
一応さ、俺、プロデューサーっていう手でさ、
あ、余裕、全然。 そのほうが入りやすいじゃない?
入りやすい。
同じ取材で受け合う。
そう、 一緒に。 そうだね。
いろいろ、まあ、聞きたいこととかあるでしょ。
そうだよね。
あるある。
あいつ、現場とかさ、見たことあるの?
現場とかはないよ。 ないの?
なんか、 現 場とかはないよ。
現場こそちゃんだやつ。
そこでなんか、うまいこと言って。
いやいや、そこ無理でしょ。 無理か。
うん。
とりあえずじゃあ、 同席するわ。 同席、うん。 まあ、同僚さん?
そうだね。 ちょっとカメラ仕込んでいくわ。
いいっす。 いいっす。 すみません、お疲れ様です。
いい っ す。 もちづきさん、まだやってる?
もちづきさん?
うん。 もちづきさん?
あの、広告のうるきさん。
あー!
もちづきさん、いらっしゃるの?
いらっしゃるの?
まあ、やってるんだ。
はい。 う ーん。
結構ね、あの人も。
ね。
ね。 こんな人あったからね。 え、あの人どこ?
そこどこ?
どこどこ?
基本的に近いんで、乗ってくるんですよ。 え、逆に?
ちびさんが邪魔って。 そうそうそう。
じゃあ、あの人もだから、 まあ、もう気合いじゃないんだけど、
一緒に。
なんか、近い。
近いよ、みたいな。 逆に言っちゃった?
うん。 うん。 ねー。
私 のお前の。 そう、もちづきさんね。 どうなんだ?
え、なんで?
違うの?
あの人、部署移動になったのかな?
え、全然部署。 あってる?
あってないんです。 あってないんですか?
うん。 どっちだっけ?
ドアのところ。
わからない。 わからない。 気になりますか?
気になります。 ちょっと気になる。
気になってしまわなかった。
へー。
あ、来たーって。 そう なんですか?
これ を、解体しましたから。
お邪魔しないで。
お邪魔、お邪魔、お邪的です。 ああ、どうも、
お願いします。 うん、どうもお疲れさまでした。
ヒスカああて、王子すんでした。
あああ。 よいしょ、すいません、ちょっと電話して戻っちゃって。
はい、すいません あ、すいません。
あとお知らせください。
よろしく お願いします。 ここで予算です。
よろしくお願いします。 はい、お願いします。
よろしくお願いします。 よろしく
おねがいします。 はい。 知 られた?
はい。
これですか、短冊の予習台ですか?
はい、短冊の予習台です。
短冊で行きたいですけども、 ちょっと、 名前は?
名前は?
ちょっと気になるんですか?
はい。 そ こですか?
はい。 マンネタンというのは、
ちょっと 僕、 ロハンジェルスに行きました。
あ、はい。
で、ロハンジェルスに行きました。
マンネタンに行きました。 そうなんですか?
そうなんです。
名前は一切知らないので。
マ ンネタンに行きました。
インパクトがあるし。
インパクトがあるから。
ありますよね、マンハッタン。
まあ、俺はずっとマンハッタンって言ってるから。
慣 れちゃったけど。
そうだ よね。
あんた、俺はそういう感じで。
自分との友達もね、
マンハッタンって呼んでたから。 いつからですか?
入社してすぐだから、 5、6年かな。
5、6年マンハッタン。 実際どうですか?
まあ、なじんでね。
ちょっと恥ずかしいけど。
そうですかね、かっこいいと思いますよ、 私は。
かっこいいんじゃないでしょう。 気に入らないでしょ。
すごくインパクトがあるし。 インパクトがないよ。
インパクトがあるから言うことあるやつ。
まさにタービーとかね。
バリン、タービーって感じですね。
めちゃ先人とか言うけど、 オニモターポールってやつ。
もうギャルが好きなのね。 そうなんですか?
うん。
ギャルもいたんや。
そうですね。
ギャルって感じが。
一番やりたいなっていう人はギャルなんだけど。
ギャルが多いですね。
若い子が好きなの。 若い子が好きですよ。
そうなんですね。 ギャル。 ガングルがね。 ガングルですか?
ガングル好きなの。
結構男の人って、 どちらか言ったらね、肌の白い。
まあ白も、 白か黒か。
白か黒か。 オセロみたいなもので。
仕事もやっててですね。
一つもやってて、 や りたい。 やりたい?
うん。
やりたいって一言言うて難しいよね。
とりあえずなんだもん。
エロいの撮りたいなっていう。
ダメだよね。
エロいの撮れたらもうすごい嬉しい。
売れるとか値段とか無くて。
エロかったな。 あーエロかったなっていう。
えー、そのエロさって何なんだろうって。
エロいってさ、でも難しいじゃん。 人によって違うのだってさ。
何か見えないんだけど、 僕の中で、 他に、僕が、 他に、 復帰するかっていう。
シングルが一回に立つなっていう。
あ、じゃあもう、 僕の、もう僕の良い作品を撮りたいと。
私眠りました、今。
って 言ったことだった。 そうですよ。 そうですよ。
それ書いておいて。
僕の。 復 帰って書いて。
僕の方が。 これは、 押 すですか?
押すを引き出すっていうのがあるよね。
女の子が持ってるんですよ。
まあ、いつもやってるようなセクションじゃないですか。
いかに撮れたっていう。
カメラを、 させないで、 いかに撮れたっていうのが難しいんだよね。
まあ、それができたら勝ちだよね。
難しいですよね。 難しい。
やっぱり、気にしちゃうし。
動画の人ってさ、 なんか、ちょっとさ、 なんか、役者じゃん。
なんか、ちょっと演技したんだけど、 そこを演技させないでね。
そう。 や りたいんだよね。 そう。
そうそうそう。
だから、そう出してくれるって言っても。
そう。 なんか、やらない。 難しいんですよね。
カメラを抜けた時点でね、 嘘になっちゃうから。
難しい。 難しいですね。 でも、やっぱりちょっと、
気持ちいいって思いましたら、 すられちゃったり、 するんでしょうね。
そこを、バッチリ。
これからの作品で、 どんな、 なん ぱ飲んだらね。 なんぱ?
なんぱ。
なんぱ好きだろ、すごく。 なんぱされるんですか?
されないでしょ。 これが、さあ。 そうですか?
そうですよ。
昔、スカートやってたんですよ。 あ、そうなんですか?
スカートやってて、 そうですよ。
なんか、そういうのが。
そう なんですよ。 なんか、何かゲームの字ある気がするんですよ。
ゲームの字にも。
ゲームの字にも。 うん。
口がかすからね。
それでもないでしょ。
口に戻っちゃうんだね、 こっちの場所。
口はね、 それでもねぇよ、 何もしられないでしょ。
かんじゃうんですよ。
あ、 あ、あ、あ、あ、 緊張する。 だろうみたいな。
そういうのあるじゃないですか。
なんぱもね。
なんぱされますよ、 なんぱされるでしょう。
うん、絶対されるでしょう。 なんぱですか?
されたりもするんですか、やっぱり、もう、全然。
見もしますけど。
なんぱはあんまりしてないんで、 出ていかないんで。
出ていかないんで。 1回ぐらいあるでしょ?
1回ぐらい10回ぐらいあるよね。
何て言うのかな、気配が感じてます。
ナ ンパテで。
顔伏せて。 ナンパテだけでMGで。
怖い?
怖いというより、 何て言うのかな、 軽々しく 話しかけられても、
や っぱり警戒すると思う。
それをいかないと、
イケメンだったらいいじゃん。 イケメン好きでしょ?
イケメン、かっこいい人は好きですけど、 や
っぱりナンパする人は、 ちょっと、 好きじゃない。 芸能人、誰好き?
芸能人ですか?
好きな芸能人っています?
いますよ。
ああいう人が好きなんだ。
ザイルもいますけど、 男らしい。 イ ケメン?
結構、今、装飾系の人だったり、 そう いうのがいるけど、 や っぱり男らしい。
そういう人は、 打点的なんですか?
あいつと結構ナンパしてる?
いや、 いや ー、 ないと思いますけど、 ナンパはちょっと、
軽い感じがして、もっと何だろう。
先日の感じだったり、 今いつだっけ?
今、21ですよ。
結構考えしっかりしますね。
そうですか。
そうですかね。
普通ですよ。
何か、 仕 事してて、 話とかは?
途中に逃げちゃったのがある。 逃げちゃった?
逃げちゃった?
撮ってて、やっぱり や りたくなかったわね。
あー、 やっぱりそんなこともあるんですね。 そうですよ。
言うことを聞いてくれないとか、 それならちょっといいですよ。
それは全然僕は、 全然気にしないからです。
気持ちを使ってあげて、 っていうのが大変ですね。
気持ちを使えるからです。
パートを見つけるだけですよ。
逃げられちゃったの、
どうしようもないですもんね。 本当にいいんですね。
確かに。
この時はね、やることないですよね。
毎日、世間まで寝てるか、 飽かして食べてるか。
そんなことないですよ。
そんなことないでしょう。
やっぱり重要な。
ある程度、偉くなっちゃうと、 やることないですよ。
だから、最終的に何かあった時に、 世間取るだけで。
あと は、特に。
フェルターとか、 一応、マーカーとか、 現場で打ち切らして。
問題が起きた時、 やることないですけど、 かなり重要な。
結構、重要です。
そこは、やっぱり、 大したことなくなっちゃう。
軸だからね。
背骨ですよ。
そうですね。
現場に行かれたやつの感じ。
まあ、ちょうどね。 来たら転がってる。 あ、そうなんですか?
来てもすぐ帰ったら、あるけど。
まあ、そうなんですね。 そう なんですね。 普段は?
まあ、問題ないですよ。 普段は、キャスティングとかも。
裏肩ですね。
まあ、まあ、逃げやがってした。
逃げたり、やっぱり、 そんな に硬い感じじゃなくて、 あっという間に。
今の世界だからね。 あんまり硬くなっちゃうと、 身も取れないですね。
そうですね。
結構、緊張しちゃうし、 結 構、 重たい感じだな、 と思ってたんですよ。
連鎖が出るから、 緊張するから。
表情に関わるし。
そうだね。 コミュニケーションとは?
コミュニケーション。
コミュニケーションって、 可愛いですね。
いや、 コミュニケーションね。
ちゃんと取って、 良くなっちゃうより、 面 白 く、 心が空けて、
楽しく、そうですよね。
楽しく、そういうのができたら、 いいんですよ。 そうですよね。
楽しいですよね。 すごく本当に、 リラックスして、
という感じですね。 他の会社とかいるでしょうか?
もっと硬いじゃないですか?
硬いです。
一般的にはね。
会計は高いですね。 高いですよね。 何かあるじゃないですか?
何かあるじゃないですか?
ど んなイメージを持っていますか?
イメージですか?
アダルトの現場ですか?
そうですね。 現場ですか?
現場。
そう、やっぱりなっているかな。
本番になったらやっぱり、 アダルト作品でも、
厳 しいんじゃないかな、みたいな。 ちょっと怖いですね。
怖いインサーがいてねーと。
結構ハードな感じで。
でも、そしたら、 楽しく、
してました。 ハードな気がするんですか?
ハードなの?
AVとか。 AVは全然見たことないです。 見たことない?
見たことないですよ。 だ ってホテルとか見るでしょ?
ホテル?
見ませんよ。
ホテル行くでしょ。
ホ テルとか行くでしょ。 ホテルですか?
ホテルは?
彼氏行くでしょ。
いやいや、彼氏ないんで。
仕事一本で。 仕事一本で。
現場楽しいよね。
よくね、 持ち寄りさん、会前の関係のさ、 よく現場主題来てるよ。
2、3回来たから。 一緒に現場に?
うん、撮影現場。
来ますよ。 昨日さんが。 現場にですか?
あの、リアル現場ですか?
いや、リアル現場。 あ、いいですか?
そのほうが記事の人、 いろいろ書けるんじゃないですか?
そうですね。
そこはおまかししますけど、 私も。
すごい、緊張してます。
本当にぜひ、 出てもらえるかな、 自然に。
来週、水曜日かな、 回った時もあるんで。 来週、水曜日ですか?
水曜日。 あ、大丈夫ですか?
はい、いいですか?
じゃあ、お願いします。 記事書いてもらえる?
はい。
よかったら分かります。
いい子、見てくれてありがとう。
それも乗せたほうがいい。
た ぶん、求人の食いつけもいいんじゃない?
まあ、そうですよね。
まあ、いいやつ入ってるけどね。
いいやつ楽しいですね。 いいやつ来るんですね。
来週、水曜日か。
気になりますけど、現場っていうのが。
まあ、そんなに語りはできないわけですね。
それはすごい貴重な体験ができたものですね。
あ、ドキドキするけど。
ちょっとお願いします。 来週の水曜日ですか?
はい、どうですか?
また 来週、実際に現場を 知らせてもらっていいですか?
はい、よろしくお願いします。
はい。
じゃあ、僕からしますよ。
あ、はい。
もし、忘れてたら、ごめんなさい。 忘れてたら?
すぐ忘れてあるんじゃないのか。
じゃあ、僕から出そうと思います。
はい。 はい。
はい、ありがとうございます。
マスター。 これが、またとくまるんですか?
今日は帰ります。 帰るんですか?
頑張るね。 そうですか?
頑張らなきゃ。
手に入れ、今。 手 に入れ、今。 はい。
マスター。
ちょっとさ、やばい、やばいじゃないですか?
はい。
カメラ入っちゃうから、 聞いてもらえます。 はい。
カメラ入れちゃうから、今。
あ、さっき連絡したんですけど、 もう、
あと5分くらいで作ってます。 あ、そうですか?
あ!
大丈夫ですか?
あ、了解です。 カメラパー?
どっちですか?
ごめん、ゼロゼロスリー用意したんですか?
ゼロゼロスリー?
買ってないですよ。
買ってないのかよ。 すいません。 今、行きますか?
すいません。 代用に聞いて?
了解です。
シュマーさんに。
見たことないですよ。
検査にお願いいたします。 大丈夫ですか?
大丈夫です。 手を振り取りますか?
はい。
前に?
結構、背方が強いので。
まあ、いいか。
しょうがねぇ。 取ります。 ご め んなさい。 すいません。
すいません。
ローション忘れてました。
もう一回行って。
ローション忘れちゃいました。 ローション忘れたの?
ローション?
はい。
すいません。
今、帰ってきます。
帰ったら、もう来てんだね。
15分。 来 てんだよ。
15分。
待てねぇよ。
何を忘れてんだよ。 すいません。
ローションなかったら、できないですよ。
できねぇよ。
何を忘れてんだよ。
今、買ってきます。
買ってきますじゃねぇよ。 待てね。
すいません。 わかるよね。
すいません。
ビーチだ。 あ〜。 ビーチって何があった?
車じゃないじゃん。 ビーチって何があった?
これだよ。 サッキングがあったの?
サ ッキングがあったの?
コーニー?
コーニーは持ってきてないの?
持 ってきてないの?
サッキングは?
サッキング。
サッキング。 サッキングあるんじゃない?
サッキング探します。 メイルだ?
あるものだ。 サッキングは?
サッキングは?
あるものだ。
お前、ぶつくなよ。 いや、やばいなよ!
3階の部屋に行ってます。 すごい?
すごいな!
今行きます。
今、関室に行きます。 ちょっと行ってきて!
はーい!
あっ!
そうだよ、そうだ。
でえ?
うごいぞ!
あ、ごめんなさい!
行ってない!
ごめんなさい!
いた!
じゃ、乗せ!
や ば!
どうしてやん。
いや、いかんけんなぁ。
じゃ、これ、こうなってきたらいいんだよ。
はい。
はい。 いいんだよなぁ。 はい。 ジンってどうするの?
今のツールダンスだね。 ジンってツールダンス?
確かにツールダンス。
3回決まりましょう。
これ、シャモジです。 シャモジ?
シャモジは、人摘まの...
人摘まの... ウエットかどうか。 説明、何が気になるんですか?
説明、何が気になるんですか?
と りあえず、これは、ウエッティー。
とりあえず、これは、ウエッティー。 通
称ウエッティーって言う人は、 ウエッティーって分かりますよね?
はい。 ウエットティッシュなんですけど、 というか、女優さんとかが、
なんか、精子が顔についちゃったりすると、 という時に使うんですよ。
はい。 で、これ、伴奏をこう言うんですけど、
伴奏をこう言うんですよ。
これは、たまになんか、 結構レープモノとかね、 女の子が怪我しちゃったりする時に、
貼ったりして、 まあ、ケアが大事なんで、 この境界。
で、あとこれは、 これはセペスって言って、 分かりますか?
はい。
あの、あそこの中を洗浄する薬っていうか、 あそこに塗って、 見えない、
これ塗れないの、 痛いから。
はい。
そうですね。
やっぱり、女の子でね、 ウ エにくいことがあるんだよね。
あと、まあ、愛がないことが。 はい。
そうそうそう。
あるものは、 これでも見たことがない。 触ってます?
面白い?
気持ちいいっすか?
まあ、 これは、 倍分だけ分かります?
はい。
これ、電池入れて、ローション入れて、 女の子の、あそこに入れるんです。
なんか、真っ直ぐから見たことがある。 見たことない。
これでも、いいっすよ。 今度、使ってみてください。
あとは、 これは、 手稼ぎって、 さっきロークありました。
手稼ぎ、手稼ぎ。 手 稼 ぎ、 手稼ぎ。
こういう感じで、 縛って、 SMを取るし、みたいな。 マジで?
始めてみました、みんな。
よかったら、持って帰っていいっすよ。
これ、 動機とかで、エッジケッパーで出たりするんですけど、 これを当てると、
すごい気持ちいいですよ。
女の子、フリートリスに。 フリートリス分かります?
フリートリスにこれを当てると、 すごい気持ちいいですよ。
すごい女の子が、これで、 おしっこ出ちゃったりするんです。
これは、多分、 みんな大好きになってるんですよ。
これは、 これじゃない。
これ、コンセント入れて、 ここを回すと、 今、試してます?
いい匂い。
こういう感じで。
こうやって、 ローション塗って、 女の子、こうやって入れたりする。
なんか、いやらしいっすね。 ちょっと、もうちょっと。
なんか、すごいいやらしいっすね。
お疲れ様でーす。
お 疲れ様でーす。
みんな、こちらです。
お疲れ様でーす。 お は ようございます。
おはようございます。 お は よう ございます。
中島君です。
ご視聴お願いします。
本日なんですけど、 えー、 ここなんですけども、 今日の中島です。
えー、 そうですね。
今日の中島ですけども、 まず1つ目が、 で、 まあ、 あのー、 男の人が、
まあ、食べちゃうんですけど、 そして、 まぶっていただくと、 大丈夫ですか?
すごい、みんながやってほしいんですけどね。 あと、感じまくってほしいんですけど、
これを、 まあ、なんか、 後ろもやってほしいんですけど、 感じまくってほしいんですけど、
やってほしいんですけど、 行き場とか、
だんだん乗ってほしいんですけど、 ちゃんと乗ります。 全部乗りでいいんですか?
全部乗り、乗り出す、 ちょっとなりそうで、 何で言いますか?
ちょっと、 おうがないんで、ちょっとしておこうかな、
っていうところで、 あ、もう一回。 大丈夫ですか?
大丈夫ですか?
大丈夫 ですか?
薄 い、違います?
薄い、違います。
休憩とか、 で、僕も何かしら、みたいな感じで、 結 局、 ね、 それどうだ、 これ、
まってもいいって、 これちょっと、いいよ。 最初、 分 かりました。 一人で一人。
ね、自分で、 線揃え、 線の giant で、 そしてね、 結構いいですね、 そしたら、
いかついとしますが、 キッズがあるかどうか、 上の部分を少し伸ばして ください。
そ こを慣れる感じでいいですか?
そうです。
少し突っ込んで欲しいです。
上の部分に。
髪を伸ばしてください。 痛いのところは?
はい。
これぐらいやれば、動いているでしょうか?
大丈夫ですか?
大丈夫 です。 どうですか?
痛いのところは?
はい。 痛いのところは?
全然大丈夫です。 意気辺のところは?
ここがちょっと... 大丈夫ですか?
そうですね。 意気辺のところは大丈夫ですか?
大丈夫です。 この 辺 りは?
本 気です。 あ、そっちの方は大丈夫ですか?
そういう時に、 首を4ピーみたいに うじってほしいです。
自分でチクリを 一口つまみながら 行くって 正面にいっとうしません。
自分でセルフオーナーにしたいな。
セルフオーナーに。 チンコが
女にいい道具だと思う。 男の人が女にいい道具です。
キスとか音出してね。 OK ですか?
大丈夫ですか?
行きますよ。 本番。 よーい、スタート!
まだ、まだ。
何かお願いします。
スタート。
スタート。 スタート。
カメラ一回、一回。
カメラの音だけ。
お疲れ様でーす。
お疲れ様でしたー。
ちょっと待ってくださいねー。
そうですね、
今 じゃあ降ります。 お疲れ様です。 お疲れ様でしたー。
お 疲れ様でしたー。 お疲れ様でしたー。
お疲れ様でしたー。
お疲れ様でしたー。 も
っとやってもよかったかもしれないですね。 まあまあ、でも.
..
今日はいい主題ができて、 今回のコココなんですけど、 こんな感じで、
ちょっとアップの写真を飲んできて、 カラーなんかも出ちゃって、
目立つ感じにしたんですけど、 それだとかなり目立ちますね。
そうですね、カンデン。
ここ情報なんか、 ここに乗せて、 これいいっすね。
だいたいこういう構成なんですか?
そうですね、 まあ、 こんな感じです。 あそこにいるんですか?
今日現場どうでした?
なんか、いいね。 進化がありました?
そうですね、やっぱり、 今までリアルな現場を見れたので、 すごいいい主題にな
りました。
ちょっと恥ずかしかったです。 恥ずかしかったですか?
何が恥ずかしかったですか?
やっぱり、ああいう 体験するのが一番良かったんで、 あの ー、
空振り。
うん、絶望的に。 カンデンの。
すごい距離だね。
モニター見てましたよね。
そうですね、 監督さんが 見て、見て、見て、 ちゃんと見せたかったんですよ。
一番いい主題です。
なんか、すごく 現場って、 こんな、本番になると、 みんな、
食いついてる感じで、 本気モードで。
格好良いなって思いましたね。 面白かったでしょう?
面白かったです。
今までイメージしてた アダルトの現場と違ったんですか?
そうですね、 やっぱり、 見ちゃったら、 リアルな現場を見ちゃったら、
ちょっと変わりましたね。
メッタリにちゃんとね、 格好良いと思ったんですよ。 いつだっけ?
みんな、そう仕事してる人だったり、 従来の人だったり、 そういうのを記事に書いてた
り、 そうですね。 じゃあ、私が 感じたことなんか、 言葉について。
今日は、 文上さんと神山さんがいて、 どれが感じちゃったんですか?
はい。 神山さんは結構ハメドリとかあるんですよ。 ハ メドリ?
そこはハメドリ。 ハメドリと言うと?
ハメドリっていうのは、 その大人さんが、 カメラを持ちながら、
カメラを持ちながら?
持ちながら、大丈夫なんですか?
夢に参戦しながら、 すご く言えちゃうわけない。
そこが苦労ですから。
そうなんですよ。
それが一番面白い。
でも、かなりリアルな感じで。 そうですね。
本当に見てるのは、 自分が一人かもしれない。 そうそうそう。
そういうことです。
さすが、乗り越えないです。 実際、しながら撮ってますよね?
そうなんです。 すごいですよね。
僕も実は、 一 緒 に 撮影してます。
普段はね。 あ、そうなんですか?
めちゃくちゃ、そこにこだわりを持っているので、 そういうのを気にかけないな。
変えればね。
アメ撮りがあるわね。
そうですね。
言い方を少し変えて、 こだわりある。
基本的に、うちはアメ撮り会社なんですよ、本当は。
今日みたいなんですけど、 年に2、3会社があって、 大体その代表を持って、
行ったりしちゃう。
そうなったら、もうちょっとアメ撮りのことを 知りたいですね。
難しいですよね、アメ撮りってね。 難しいんですか?
難しいですよね。
誰でもできるようになってます。 ちょっとやってみます?
アメ撮りじゃないですよ。
フレンチスというか。 アメ撮りの?
どうやっても?
私が体験してみて、 その感じを、雰囲気を。
僕、カメラ見ますんで、 どういう風にこう。 分かります?
一応やってみない?
そういう風に休止が一応。
はい。
ネタとして、 知って欲しいから。
カメラ。
カメラ。 これ、まだ買ったじゃないですか。
カメラ。 撮ってます?
それ。 撮ってない。 雰囲気だけ。 雰囲気?
アメ撮りの?
アメ撮りっていうか。
こうやって持つわけですよ。
それでこうやって、 こう やって、 まさぶったりとかね。
結構重いですよね、これね。 そうですね。
ぶれやすいんで、 固定するのがこうやって、 体に押さえたりとか。
こっちもこっちもで。
なおかつこれで、 エ ッチするわけなんですよ。
すごい難しくて。 プロの技ですね。
かっこいい。
やっぱりいろいろ知ると。 やっぱりいろんな記事に書いたほうが、
み なさんも興味持ってくれると思うし。 これわかります?
この周りについてる、 この白い部分って。 これですか?
なんですか、これ。
いきますよ。
ほら、ライトつくんですよ。
だいぶこう。 これを撮ってないの?
明るいじゃないですか。
なので照明さんもいらないんですよ。
そうですね。 マジカルそれ調整して。
暗い場所でも グライドがつくんで、 こうやって撮れるんですよ。
こんな感じなんですね。
かわいいですね、よく。
マジカルでカメラを覗いてみると。
かわいいよ。
女優がね、 今日いたから、みんな言わなかったですけど、
結構みんな見てましたよ。 あ、そうなんですか?
月本さんのこと。 撮ってますか?
今、立ってる冬です。
なんか本当に取られてるみたい。
みたいでしょう。
だからね、 いろいろ勉強しててほしいんですよ。
こんな感じで。 そう、こんな感じでね。
こう やって 撮ったりするわけです。
ハメ撮りだったら、2人っきりだし、 そうそうそう。
今みたいな感じで、 こうやって撮ったりするんですよ。
ちょっと女優の気分になるでしょう、 こうやってやられると。
そうですね。
今日の女優さん、 みたいな気分になる。
今日なんかモニター見てるとき、 見てたんですよ。
ずっと。
ちょっと興奮してました。 興奮しません?
興奮したんですか?
ちょっとやっぱり。 仕事できてるのに?
違う、それはやっぱり、 それだけ、 その現場の雰囲気に
あんまり込んじゃうぐらい。 気持ち入っちゃったんですか?
強烈な現場だったのです。
こういう体験、 できたと思うんですけど、 私なり。
楽しかったです。 横で監督をチンチンしごいせいだね。
ちょっとびっくりしましたけど、 本当に、 それだけやっぱり、
常に熱そいで、 かっこよかったですけど、 でも 月本さんはさ、
別に監督じゃないじゃないですか、
今日はね。 ただ、明日取材来てるでしょ?
来てるわけでしょ?
なんでごがんいじくってたんですか?
いじくってました、私。
いじくってたじゃないですか。 あ、いじくってました?
いじくってたじゃないですか。 だって興奮してたでしょ?
明らかに。 目つき変わってました?
興奮してたかもしれないけど。
ですね。
まあ、正直に言ってくださいね。 誰もいないんで。
誰もいないから。 興 奮 してました?
濡れたでしょ?
ね。 濡れたませんよ。 濡れたかな?
濡れたでしょ。
濡れた。
あはははは。 そんなエッチだったんですか?
そんなエッチだったんすか?
エッチだったじゃないですか。 つきもしさんは?
いや、私は、 そんな、 恥ずかしい。
会い事されたいなと思って、 のりさん。
ずっとこの手でさ、 この手でこうやってやってるじゃないですか?
え?
そうかも。
ちょっとマジ無事しちゃった。 マジ無事しちゃったね。
ちゃんと座って、こっち見てもらっていい?
そう。
うん。 椅子ごとこっち向けて。 椅子ごと?
うん。 こ っち。
なんかみんな帰っちゃうと静かですね。
静かですね、なんか声が。
ちゃんと生地、書いてくださいよ。
こうやってずっとやられたいなと思ってたの?
うん。 なんかね、 変な気分でしょ?
髪型が目の前にあると。
うん。 変な気分。 どんな気分?
難しいけど。
難しいけど、こういうことされたかった?
うん。
ねえ。 だからうちの会社来たんでしょ?
取材に。 そんなことないの?
ちょっと期待してたの?
違う。
ちょっとパターン外してみて。
もう一回外して。 何カップあるんですか?
おっぱい。
いいカップができる。 いいカップもある。
今日の女優参与付近じゃないの?
えっ?
そうなのかな?
そうだよ。 なんかよきがあった。
隠れちゃってる。 どう した の?
どんな気分?
ごめん。 気持ちいい。 気持ちいい?
自分でさ、 足広げてごらん?
もっと朝に座って。
そう。 足がばっと広げてごらん?
すごく暑くなってる。 こっち向いてごらん?
ここでさ、 おつんばになってみて。
おしりつけ出した。
なんでそんなやらしい格好できるの?
今日見てたの?
えっ?
女優のそういう格好。
今、やらしい感じになってる。 今、どうか見てるか分かる?
難しい。
やってみて。
どうか見て。 難しい。 何を言ったんだ?
恥ずかしいところをたくさん見るんだよ。
恥ずかしいところをたくさん見るんだよ。 ま ん
ま に見えるんだ。 つけのさん、聞こえる?
何の音?
何これ?
教えて。 分かんない。 分かんない?
すごい寝てるよ。 ここ好きなの?
ここ好きなの?
ここ好き な の?
何?
いつ も座ってごらん。 寝 ちゃ った?
じゃあさ、俺見てるから女にしてて。
何?
たくさんいつもしてるでしょ。 どうやってつけのさん?
座ってやるんだね。
さっきの絡みを思い出しながら女にしてごらん。
この音してる。
手座ってやる。
指止まってるよ。
胸も触って。 さあ。
行くまでやって。
また行っちゃいそう。 また行けた?
覚えてる。
さっきさ、これAD見せられてたじゃん。 覚 えてる?
覚えてる。 覚えてる?
朝AD。
これ説明されてたでしょ。
何だか分かるでしょ。
ちょっと喋ってごらん。
どんどんやらすな。
そうやって舐めるんだ。 お腹いっぱい。 お 腹 い
っぱ いたくさんつけてな。
努力したことあるよ。
こういうこと。
ちょっと入れてみようか。
自分で足抱えて。
思いっきりグッと足を広げてごらん。
そう。
両方ね。
両方足抱えてごらん。
お腹い
っぱ い。
すぐ入っちゃうね。 顔こっちだよ。 気持ちいい?
久しぶりのお気持ちいいじゃないの?
ね。 気持ちいい?
自分で持ってやってごら
ん。
そう。
も っと上げて。 上げて。 気持ちいい?
そう。 スピード上げて。 すごい音する?
今の足音。
そう、もっと。
すごい。
めっちゃ痛い。 めっちゃ痛い。 め っちゃ痛い。
ちょっと。
あー、熱い。
すっごいやらしいね。 見てて。 どうなった?
すごいでしょ。
すごい、どんどん。
使ってごらん。
すごい、エッチだね。
ちょっとさ。 セックスしてくれ。 セックス?
うん。 それだけでいいの?
だってすごいこともらってるよ、
ここ。 欲しいでしょ。 何が欲しいの?
何が欲しいの?
うん。
すごい。
もう一回。
痛い。
ほら、こっち。
痛い。 気 持 ちいい。 気持ちいい。 すごい、何が欲しいの?
あんま。
すごい。 いいね。 ほら、これ。 す っ ご
いやらしい。 すごい。 すごい。 すごい。
ああっ、あ、、、あ、、、 costing。 あ、めちゃくちゃ.
..
お疲れ
様 です。 お疲れ様です。 お 疲 れ 様
です。 お疲れ様です。 す みません。
お疲れ様です。
すみません、呼び出しちゃって。
ちょっと見て欲しいものになってきてもらいましょう。
はい。
じゃあ早速再生してみてください。
あ、入ってるところだね。 はい。
そのままで。
あ、そのままでいいですよ。 お、なんすかこれ?
なにこれ?
ここ、わかります?
これ何これ?
これいつも来るじゃないですか?
あの人じゃないですか?
なにこれ?
え、これ?
会社に来るやつ。
ちょ、ちょ、ちょ、この方が分かったですよ。 男の方。
男の方知らない。 これ俺ですよ。 え、まじ?
なにしてんの?
え?
羨ましい。 なにしてんすか?
ちょっといいんですか?
こういうことして。 なにしてんの?
これ。 これセックス?
セックスですよね。 どうすか?
めちゃくちゃいいじゃないですか?
うまいのどう?
いや、うまいのおいしいですよ。
俺、前から好きだったんですよ。
いつも。 いや、俺の方が好きだった。 俺の方が好きだった。
ふざけんな。 いつもお茶出すときにニックルス好きだよ。
このニックルスされたら結構、 俺の方が好きだよ。
俺の方が好きですよ。 ちょっと、喧嘩しないで。 喧嘩しないで。
どう?
これセックスしてる?
ちょ、おっばいいっすね。 おっば大きくないっすか?
おっばでかいよ。
でかいと思うけど、 すごいね。
いいなぁ。 結構感じてるね。 どうすか?
場所?
はい。 いや、あの、この前さ、
あの、マンハッタングルやったじゃん。
はい。
で、あの、つきもさん来たじゃん。
で、あんま来たでしょ、これ。 テッシュ。 テッシュ。
だって、なんかこんなあれだわ。 だって、どう、
ふざけんなくなっちゃうじゃん。 どっから来るの?
あれだ。
あ、ほんとだ。
帰ろうそうだったっすもんね。
あれ?
2人、残ったでしょ、 これと、 カメラ先帰って。
彼女です。
すげぇな。
ラーメン食ったらいいっすよ。 なんでセックスしてんの?
これ見したかったんすよ。 なんでこうなったの?
やっぱなんか、あの後、 なんか、 や っぱムラムラしてたんだよ。
なんか俺、カメラ持って、 こう、ハメ撮りを真似してたんだよ。
どんな感じでハメ撮りするんですか?
って聞いてきたからね。
そうなんだよ。
やっべぇだろ。 どんな感じなんですか?
ハメ撮りって、 すごい興味のついて。
そう?
ほ んとだ、ほんとだ。 そんな話聞いてたの?
そんなのねえよ。 へぇー。
それはないよ。
いや、あったんでしょ。
まあ、そう持ってったんですけどね。
へぇー。 なんかAP出んじゃない?
これ、そうですよね。 作品ができるんじゃない?
いやいや、 作品ができるんだけど、 これでも出したから、
使わないじゃないですか。 彼女の承諾を得るか?
彼女の承諾を得ればの話なんです。 あ、 そっか。
そういうことか。
そういうことかじゃない。 いや いや、なんでやってんの?
承諾、得てないからね、これは。 あ、そういうことか。
あくまで、俺の個人的な撮影なんで。 あ、
もう、ミデオの撮影じゃないと思ってんの?
そう。
で、みんな来てもらったのは、
どうしたら出てもらえるかなって。 終わったらどうしたら?
終わったらどうしたら?
今日も普通に、 飯食ってじゃあ。
もう一日、 この主題あるじゃないですか。
マハタンで。
何 かできないかなって。 マハタンでしょ?
そうそう。
そっか。 何かできないかなって思って。
それ を誰かさ、 キムじゃなくて、
4日ばかりだからね。 任しちゃって。
いや、別に一日でいいんじゃないかな?
何か、 フェイク的な現場って組めない?
あ、全然組める。 組める。
そっかそっか。
そういうことか。 フェイク現場か。
難しいっすね。
でも やってみる価値は、 あるよね。 ある かもしれない。
何か、女優飛んじゃったんじゃないですか。
あ、ランボね。
なるほどね。
あ、そうですね。 あの日、確かホテルを押されてましたもんね。
そっかそっか。 何か仕込みの日?
はいはい。 テレビがね。
そんなってことにして、 テレビがなぁ、 いないから、 フェイクだって言うしかない
よね。
確かに。 で、ランボもんだから、 誰の女優飛んじゃう?
で、もうモザイクだから、 って言えばいいから。
そうかそうか。 もう顔撮んないし。 そうっすね。 現場の空気悪くなっちゃって、
現場の空気、 もう出ざるを得ない状況に、 出ざるを得ない。 そうそうそうそう。
出ざるを得ない。 でも俺がさ、 そしたらあれなんですよ。
また俺が怒られるとかもないですか?
いや、もう怒られるところじゃないよ、 もう。
そう、 死ね。
死ね?
死ぬくらい。
死ぬくらい。 死ぬくらい。 死ぬくらい。
死ぬくらい。 あ、あ。
まあ洗脳の人もあるよ、 洗脳場。
切れっから。
ま、切れて、 また俺が怒られるっていう、 なって。
でも死にます。
死にます。 だからうまくいったら、
お 前なんかやっていいからさ。
女優飛ぶ。
うん。 自分報告する。
うん。 監督怒る。
やっぱ、 監督怒る。
俺、寝込む、死ぬ、彼女それ見る、そして、何か思う。
それはちょっと世界で違うところに行っちゃっていい?
私出ます?
って言ったら、何かやっていい?
お、十分か?
何やる?
テレーゾッパーを置いたいっすね。
あのオッパーはちょっといいっすね。 茶番飲んだっすか?
いや、茶番でいいと思うんだよね。
俺らは。
どう思うかって話して。
まあ、大江さんにやった方がいいかもね。 難しいよね。
そうっすね。
一回やってみたら、映画撮ってみました?
じゃあ、ちょっとさ、君のところにさ、撮りました?
って言って。
じゃあ、ちょっとやってみます。
ちょっとドアがある。
ドアがある。
そんな何かおかしいっしょ。
ポンコンもおかしいっしょ。
ポ ンコンもおかしいっしょ。
ね え、カット折りだよね。
笑った方が悪いです。
笑 った方が悪いです。 はい、はい、はい、はい、わかりました。
はい、失礼します。
今、ジャンマネから連絡があって、女の子は、いなくなっちゃったみたいなんですけど、
気にします?
それじゃダメでしょ。 それじゃダメ?
え?
めちゃくちゃいい。
次、探してよ。
そう、続きを。
緊張しますね。 結構、あれじゃ、 気にかかってるよね。
俺しかない。
自分演技できないですからね。 大丈夫?
大丈夫。 今は大丈夫ですか?
今はもう、だいぶ緊張してます。 演技してると思っちゃダメだよ。
本当に実際にとんだっていうか、もう、前の日から、役に入るよね。 役に入って、そうですよね。
おっぱいもめるぞ。
いや、それ考えちゃったら、
もう絶対やらないってなっちゃう。 もめるんだったら。 もめるぞ。
まあ、そうっすね。
そのために。
お は
よう ございます。
おはようございます。 お は ようございます。
先生、こちらの本にお待ちします。
結構、外で撮影してることが多いのか?
多いから。
そうなんですけどね。 そういうのが多いのか?
いや、何があるんですか?
そういうのが多いのかな?
今さ、そこに泣きたら、邪魔ねがもう少しって、どっちに来た?
邪魔ねが?
邪魔ねが。 邪魔ね?
邪魔ね、邪魔ね。
あいつ、あんま深夜できないんですよね。
あとね、外行ってみないで。
はい。 外行って。
ナンパモノみたいなやつがあるんだよね。 うん。
ナンパモノ。 ナンパモノがあるんだよ。
声をかけられない。
え?
車の中で、ちょっと何かいじーっと、そういうのをやっておるんだけども。
それはあって、原子炉さんがいるんですか?
本当に、ガチで、仕事さんがこういうのに寝るって。
そっちの方が辛い。
こういう仕組みだから。
そうですよね。 なかなかあるんだよね。
えー、ガチもあるんじゃないか。 ガチはね、
もう、体力勝負で。 車の中で撮ってますか?
撮ってます。 別に遊園です。 本当だね。
車の中でさ、通行人とかに、何かやばいからね。
結構ね、ドキドキな撮影なんで。
そうです。 今分かったんですか?
そうです。
さっきもしてるんで、遅れてないんですね。
遅れてないんですね。 ちょっとそれは.
..
い ろんなメーカーがやってるんですね。
ガンパセンガンの車みたいなの。 ちょっと
待って、ダーゴンを。 ちょっと監督の方に押さえて。
ちょっと 待って、少々待ちかかって。 そうです。
マジックミラーでやってるでしょ。
そうなんじゃん。
そっちの仕草撮っても、そこは寝るからね、やっぱね。
ガチ作りの作り方。
できればガチで。
ガチでやりたいね。
やりたい。 や り たい けど、ちょっとね、辛いんだよね。
こんな1日でできないから。
1日でできないから。 ちょっと言えます?
今、部屋の玉の中にあって、
女優が飛んじゃったっていう。 飛んじゃったの?
はい。 なんで?
さっき入れましたら、遅れてるっていう感じだったんですけど、 本当は見つからなかった
って言ってて、ずっと探してたんですけど、 家にも、事務所にも、
友達に一緒になって、 え、 何?
連絡取れない?
携帯が全然繋がんなくて、 なんで?
昨日の夜は連絡取れたんですけど、 今日朝電話したら、2時間くらいずっと電話し続けてる
らしいんですけど、 何?
差し替えとか聞かねえの?
それも聞いてますね。
何だよ、もう。
あ、お世話になってます。 どこに出てるんですか?
岩井です。
お世話になってんだよ、もう。
岩井さん、あの女子、見つかるんですか?
見つかんないって。 あ、見つかんないですか?
いや、このままじゃ、現場がばらしていなくて。 飛んだって。
飛んで飛んじゃったんだよね。 はい。
飛 んじゃった。
そんな感じで言われても、 責任はそちらの方にあるじゃないですか。
それをなんか、 そういう感じで、 なので、どうしても探してほしいんですけど、
ちょっと、 監督もプロデューサーの方もちょっと怒ってる。
映んないから、乗せないでしょ。
はい、ちょっと、そちらはトレダクションとの関係もありますので、
そこら辺、しっかりしてもらわないと。
聞いてきちゃえよ。
あ、ちょっと今監督が呼んでるんで、またご連絡します。
はい、すいません、失礼します。 首ないの?
俺ら。 邪魔の責任?
起きながら帰ることがない。
これ、ちょっと立ったんで。
そうっすね。
すなっく続くことになるかも。
邪魔の責任ですよ。
邪魔の責任取れねぇじゃん。
邪魔の責任じゃない、作品取ってくれんの。
邪魔の責任が、ナンバーも取ってくれんの。
でも、実際考えてみると、 邪魔の責任じゃないですか?
責任はそうだけど、 邪魔の責任が発売することできんの、
プレッセージの作品を。 出しちゃいます?
出し?
もう無理ですけど。 変身をやってくれんの?
やってくんないでしょ?
出てきたよ。
あー、もうどうしよう。
終わった俺も。
続きまさん、考えましょう、ちょっと。 終わって。
ちょっと待って、まだ、まだ何かありますよ。 終わったな。
とりあえず、 とりあえずちょっと、 こっちへ行ってください。 分野出していい?
いや、これですか?
邪魔に呼びます?
邪魔に来たところで、 そいつ呼べない?
呼べないって言ってんだろ。
もう、他の子もいないから、みたいな。
ちょっと逆入れなんですよ。 何 がここいないの?
うん、なんか5人くらいしかいないらしくて。
そこ?
そうなんですよ。
ちょっと逆入れなんですよ、
しかもそれが。 いいよ、お前。 これですか?
いや、 うわ、 とびとび。
逃げろ。
逃げろ。 ちょっと 待って、ちょっと待って。
くそ。
逃げろよ。
どうすんだよ、あの、 ふりなっちが、
ふりなっちも、 すみません。 やめるよ、俺。 昔はやめる?
マジですか?
うん。
やめるわ、俺。
いや、 ああ、もういいや。
君さん、 ああ、いい、いい、
いい。
え、 ちょっと、 おじいさん、もうすみません。
あ、 もういい。 向かってくんの方が、
向かってくんの方が喋れば、 え、 ね え、 え、 信号ですか?
無理です。
喋ってよ。
それは、 すみません。
無理です。
もうだめだもん。
ああ、 じゃあ、 ダ クションの中でお待ちしますか?
いや、もういい。 いいねえ、もう。
あ、 待ってもらっていいですか?
ええ、 まだ、まだ、うん。 いや、 いや、 いやー、 いいです。
ええ、 山本さんも待ってもらっていいですか?
いや、 そばよ。
いや、いい、いい、いい、いい。 いや、 まだ話、
決まったわけじゃないけど、 ええ、 はい。 女の子もいるんで。
よし。 えっと、 ご めんなさい。
なんかすみませんでしたね。
なんか見ともないところにしちゃって。
はい、そうですね。
私は大丈夫なんですけど。
ちょっと撮りに出しちゃって。
いや、ほんと、うん。
こんなのはほんとないんですけど。 そうです。 今日は.
..
見に来て、取材に来てくれてきたんです。
つい固まっちゃったんです。 大丈夫?
女の子が来ないってなっちゃって。 今日はあの.
..
ナンパモードを出したんですか?
今日、そうですね。 ナンパモードを出したんです。
うん。
今日ね、来ないからです。
行ってたらもうやっちゃうでしょ?
女の子が話して。 ガチでってこと?
それはやっぱり難しいですね。 いや、
ガチでやるにはもう時間がないもんね。 ほ んと、動き間に合わない?
動き間に合わないよ。
今日、撮んないと。 まずいよ。 どうなの?
何?
彼女。 スクロースさん。 よくない?
どう?
スクロースさん。
出てもらおうよ。 もうしょうがないじゃんだって。
いや、いや。
私はそんなふう。
しょうがないじゃん。
いいじゃん。
ちょっと待ってって。
しょうがないじゃんだって。
いないんだからさ。
それは非常識だよ。
それは非常識だよ。 失礼だよ。
ほ んのちょっとだもんだって。
失礼だよ。
30分とかだよ。 一回冷静になったほうがいい。
何言ってるか分かってる?
大丈夫だよ。
マザー行くと音変えちゃうじゃん。
そしたらバレないからさ。
バレないっていいでしょ。
バレないって平気だよね。
いや、ちょっと。
私は... たぶんバレなきゃ平気だよ。
すごい非常識なこと言ってるのは分かるんですけど、僕らもね。
はい。 必死がたぶんあるから、
もったいないなと思って。 このままじゃ生まれさすぎるの?
日の目に当たらなくていいの?
素質があるって言ってくれてるんだよ。
はい、でもそういきなりは。 なんか夢とかってあるんですか?
つきもおさん。
夢ですね。
夢は... ずっと今のそのね、
○○にいるわけじゃないですか。 はい。 ずっといるんですか?
いや、やっぱり将来はもっと、 自分で多分、
自分を大きくした自分で何てやりたいという。 企業したいんですか?
じゃあそれをもうお金が必要になるんですか?
そうです。 今の会社って企業いくらですか?
いくらですか?
そんなことはできないですか?
それは本当に満足してますじゃないですか?
いくらですか?
今ですか?
まあ、大体作るスタッフの集団の3万円。
スタッフの3万円。 これは一月のお金ですよね?
そうです。 大体結集です。
それ多分これから、もしね、例えば出演してもらえたら、 ほんの多分3時間くらいの話です
よ。
3時間でそのくらいのお金ですよ。 そんな仕事はあるんですか?
でもやっぱり、それだけの仕事なんですね。 地球いくらだ。
すごいぞ。
地球すごいぞ。
すごいな。 う ーん。
やっぱり、急な話ですし、すごく。
さっき言ったことの倍払いますか?
倍払って払う?
払うのも同じ。 やっぱり急にその.
..
40払いますか?
急 にその... 地球いくら?
16万円?
はい。
16万円か。
16万円です。
そんな待機も私にはね、
それだけの仕事ができるかもわからないし。 できる?
仕事とかないですよ。
雰囲気なんですよ、僕言って。
つきもさんの雰囲気が、
素質があるんじゃないのかなと思ってるんですよね。 雰囲気ですか?
存在自体ですよね。 戻らせたら.
..
はい、そうですね。
才能に失礼で。
もっと才能に行ってやろうよ。 うん。 才能を泣いちゃう?
とりあえずじゃあ、一回やってみましょう。
ちょっとやってみようか。
雰囲気がね、やっぱ違うと思ったら、言ってもらっていいんだよ。
雰囲気ですよね。 ちょっと私ここにいるべきじゃないと思ったらね、
言ってもらっていいんだよ。
でも、とりあえず行くよ。
じゃあ、やりましょう。
いや、いや、いや。
行こう、行こう、行こう。
嫌だったらやめればいいから、行こうよ。
大丈夫だよ。
全然大丈夫だろ。
いや、大丈夫だよ。
じゃあ、飲んじゃいましょう。
飲んじゃいましょう。
行こうぜ。
行きましょう。 車って下にある?
下につけてると思う。
行こう。
ちょっと待ってください。 できるぜ。 え、今から?
できる、できる。 でき るから。 全然できるから。
ちょっと、お金払っておいて。
え、ちょっと。
やばい。
ちょっと、お金払いで。
本当に。
大丈夫です。
いや、私本当に無理です。
いや、とりあえず行くだけ行きましょう。 行くだけ?
じゃあ、ちょっと車のところにあるでしょ。
うん。
じゃあ、移動します。
え、ちょっと待って。
いやいやいや。 無理です、無理です。 本当に。 え?
お金払った方がいい。 どこに行くんですか?
じゃあ、行きますよ。
私、しませんよ。
はい、行きます。
ゆっくり歩いてきて、僕が声かけるんで。
まあ、なんかあの、 場所を見つけたら何だ?
そんな感じで声かけてくるから、 じゃあ、中に入ってきてほしい。
演技とかいないから。
大丈夫です。 こういうの、演技とかいらないから。
カメラとかめっちゃ無いから。
これはもう、撮影なの。
撮影。
大丈夫です。
私、一回、やっぱりそう。 そうそう。
するんだけど、もう大丈夫。
もう、不観も入るしさ。
入るよ。
できる、できる。
幸せになるよ。
お金があるってさ。
仲良くて幸せになれるよ。
いや、演技確かに、 大丈夫です。 大丈夫?
これ、結構、 最初初心者って、 1年くらいの、これ。
だから行くや、上に行くや、 あ、これだけ。
で、ピターっと止まってくるし。
人がいたり、 人が待てる人もいるし。
見られて何回でしょ。
全然、ここなんて、 かごちゃかと思うけど、 全然気もしないから、
ここは。
大丈夫、ここは。
さっきよく、ここは、 うん。
まあ、よくない。 やってるね、こういうところで。 そこまで行く。
これが、大事なところです。
基本的にさ、 声かけられるんじゃない?
声かけられるときって、 逆に、 えぇ、何?
みたいな風になると、 嘘臭いから、 基本的に声かけられるときって、
もう、AVだな、 大体、女の人って、 大 体、分かってるんですよ。
基本的に。 そう。
無い街ながらで、 何か、 無いです。
怪しい男優みたいなのを、 何かしてきた?
無いです。 そういうの、無いんだ。
だから、 うん。 分かんない。 分かんなくないよ。
何?
何なんですか?
みたい な。
何?
今だからね、 パッションチェックやってるんだけど、 これ、何か高そうだねー、
なんつって。
あ、何か、 今、お仕留めですか?
つっと、 もう、AV周りに、 つって、 逆に行って、 何か、
ちょっとね、 あおじさん、 お もしろいけど、 ちょっと、 パ ッションチェックで、
うん。 うん。 下指を見せてくれたら、
どんだけ払うから、 みたいなかたち。 それに乗るんですか?
それに乗る感じ。
そう。
すくのさん、 頑張ってみよう。
できるよ。
やってみよう。 信用できるでしょ?
これは、 ハネですよ。
できるから。
余裕、こんなの。
本当、才能あるから、 できる。
うん。
できるよ。
私は無理です。
できるよな。
そんなね、 なんか考えすぎなんだよ。
考えなくていいよ、 こんなの。
すぐできるからもう。 時間結構、 大丈夫ですか?
やばい。
もうちょっと行こう。
はい、じゃあ。
無 理。
行こう。
無理です。
本当に、 もう人もいるし、
なんか、 それっぽくなってますね。
うん。
持って行った。
嘘臭いね。
まあ、 まあ、 うん。
いらんことしない。
一応ね、 なんと思うって言った以上、 一応このシーン撮んないと、
行く?
ああ、 早く来ればいいね。
行 こう。
この シーン使うか分かんないですけどね。
なんか、 笑っちゃってるしね。
なんか入っちゃうと、 ちょっと暖かいもいましょうよ。 寒いから。
確 かに。
寒いよね。
寒いわ。 お 仕事だったんですか?
はい。
今まで。 何をされてるんですか?
OLですよ。
OLですか。 はい。 何のOLですか?
え、 なんか、 秘密です。 秘密?
なんだな、 なんか、 結構、 清掃な感じですね。
いいっすね。
ちょっと、 奥の方に、 ちょっと、 ゆっくりと、 奥の方に行ってもらって。
奥?
むせむたれにね。
高そうだね、 この服ね。
うん。
いいね。
ちょっと、 ライトつけますね。 す いません。
むせむたれの方に。
もういいよ。 むせむたれついちゃって。
行ってもらって。
いいね。
いいっすね。 あ、 OLさんすか?
はい。 普 通、 脱げてました?
無くなっちゃうので、 入ってそこにいないですか?
うん。
履く?
入ってもらって。 あ、 入っていいですね。
はい。
土屋なんです。
靴、 ね、 靴、 やっぱ、 OLって履いてないでしょ。
はい。
かっこつかないでしょ。
なんか、 嫌じゃん、 なんか、 ね、
高そうだね、 でもこれね。 これ、 うん、 何これ?
モモツアルトですか?
これ。
違いますね。 モモツアルトっぽいよね、 これ。
いい なぁ。
ひらひらしてて、 そうですね。 何 か、 胸大きいんじゃないの?
いや、 何カップじゃない?
いや、 おっぱいは、 いいカップ。 いいカップ?
すごい。
A、B、C、D、 あ、 でかいね。
何重?
分かる?
何センチ?
何十センチ?
えー、 何センチ?
100?
100もないです。 100はないよね?
分かんない?
はい。 ファッションチェックですよね?
ファッションチェック?
じゃあね、 ぶっちゃけやっぱ、 胸がやっぱすごいじゃん。
で、 ブラジャー見せてくれたら、
もっと出す。 え、 ブラジャー?
うん。
こんぐらい出す。
え、 ブラジャーはちょっと、 ちょっと見せてほしいんだよね。
え、 ちょっともう、 見せてもらっていい?
あ、 ダメですよ。
ちょっと見して、 ブラジャー。
え?
あー、なるほどね。 あ、おしゃれですね。
おしゃれな服着て、 また、 ちょ、ちょ、ちょ、 ちょっと見よっか。
ちょっと見せよっか。 ブラジャー?
ブラジャー。
そこは見せるね。
ちょっと、 ブラジャー、 今ね、 下着のね、 まあ、 試教品みたいなのも やってる
から、 うちらもね。
そういうの、 試乗チェックみたいなの しないといけないな。
おー、 すごっ、 すごいね。
あ、いいですね。
いい、 いいブラジャーな、 これ、 これちなみに いくらですか?
これは、 1万5千円くらいです。 1万5千円?
高くないですか?
高いですね。
結構高級、 ボッキュー試行ですね。 いや、 勝負下着?
違います。 違うの?
勝負下着ではないんだ。 チキビ違う?
おー、 いいチキビしてますね。 ちゃんと?
結構、 いい色してますね、 これ。
いい色してるね、 これ。 うん。 どうですか?
え?
これは、 恥ずかしいです。 恥ずかしい?
気をしたら、 振っていいよ、 うん。
もちろん、 モザイクとか入れるんで、
店員さんで。 モザイク入れちゃう?
そうそうそう。
今、 顔とか撮ってないから、
撮ってるようで。 顔全部切ってます?
うん、 顔撮ってないから。
そうそうそう。 だいだい、 どう?
いいチキビなんですね。
結構、 柔らかいですね。
柔らかいね。
よ い しょ。
ちょっと、 隠しちゃダメですよ。
え?
いいね、 これ。
良いおっぱいだね。
良いおっぱいですな。
良いおっぱいだな。
なんで、 これだったら、 彼氏とかに喜ばれるでしょ。
え?
彼氏は?
彼氏ないんだ。
でも、 なんか、 大ずりしてとか言われる?
そんなことしたことない。
すごい柔らかそうですね。
すごい柔らかいっす。
ちょっと後ろからもんでみましょうよ。
そうですね。
あー、柔らけ。
可愛いっすね。
はい、ちゃんとね、 見せてください。
ちゃんと見せて。 隠しちゃダメですね。
うん。
呼吸したいんだからね。
すごい。
なんか、 ギュって握られちゃった。 気持ちいいの?
気持ちいいんですか?
いやらしいね。 すぐ分かったでしょ?
ね え。
やらしいさ、 ナンパだって。
ね え。 こんな親さんいるんだね。
やらしいなぁ。 ちくん、気持ちいいですか?
気持ちいいよ。 気持ちいい?
ねえ。 嫌いじゃないでしょ?
ね え。 大丈夫か、ほら。
二人で、 二人で、 二人でとかないでしょ、今まで。
ない。
ないよね。
あー、すごい。
痛いよね。
大丈夫ですよ。 痛い。 いいカップ?
いいカップ。
ちょっと寄せたいでしょ。
寄せたいでしょ。
ねえ。 寄せて、寄せて。 寄せて、寄せて。
寄せて、寄せて。 じゃあ、じゃあ、じゃあ。
はい、はい。
気持ちいいね。
すごいね。
あ、手動かして、手動かして。
手動かして。 手 動 か して。
ほら、お金出せないで。
どうですか、二人に。
えー、 どこかない。
なんで、こんなの。
わかんない。
大丈夫。
ちょっと、おっぱいを探して。
気持ちよくなっていいんだよ。
いい気持ちよくなっていいんだよ。 いいんだよ。
あ、ちょっと、こっちも。
こ っちも。
また開いて、また開いて。
また開いて、また開いて。 おお。
お揃いですね。
手動かしてください。
手 動かして。
見えないよ。
大丈夫。
顔を見せて。 今、どこ、どこ触られてるの?
どこ触られてるの?
言ってくれ。
恥ずかしいことじゃないけど、言ってくれ。
言 ってくれ。 どこ触られてるの?
ちょっと、おっぱいを。 どこ触られてるの?
どこ触られてるの?
言って。 着きました?
ダメ。 着きました?
どこ触られてるの?
着きました?
感じていいんだよ。 感じて。 気 持ちいい?
こんな感じ?
ディーバック?
デ ィーバック?
後ろ、後ろ、後ろ。
じゃあ、後ろ向いて。
後 ろ向いて。
さあ、さあ、なるほどね。
やらしいんだね。
やらしいね。
やらしいの履いてるね。
すごい、やらしい。
やらしいの履いてますね。
すごい、ここが。 やらしいの履いてますね。
月野さん、 なんか湿ってますよ。 湿ってんじゃないですか?
気持ちよくなってきた。 気持ちよくなってきた?
月 野 さん、 気持ちよくなってきた?
どう?
どうなの?
おっぱい。
舐めちゃうよ。
月野さん、顔が映ってないよ。
顔が映ってないよ。
月野さん、顔こっちだよ。 顔こっちだよ、
月野さん。 月野さん、近くで気持ちいいの?
ねえ、
月 野さん、
ね え、 正面向いてね。
月野さん、 月野さん、おっぱいでさ、
月 野さん、 いじって。
いじって。 い じ って、 い じって。
い じって、いじって。
早く。
すぐ終わる、すぐ終わる。
そうそう、 そうそう、
も っと、もっと強くにいじめて。
気持ちいいとか言ってて、 ちゃんと聞いて。 聞いてもらう?
気持ちいいとかさ、 月野さん、監督言ってるよ。
気 持ちいいとか言ってて。 気持ちいい、
気持ちいいって、 ちょっと言ってもらって。
終わんないよ、さっそく。
早 く。
気持ちいい。
気持ちいいね、気持ちいいよ。 もう上手じゃない?
す い ません、ちょっと喋っても。
月野さん、 絶対当たらないよ。
こんなぼっきりしてるよ、俺。
月野さんの。
全然OK。
全然OK。 徐々に入る。 大丈夫になる?
ぺろっと、ぺろっと行くだけ。
ぺろっと行くだけ。 ぺろっと行って、ぺろっと出すから。
じゃあ、この感じでナンパシンに行っちゃいます?
この感じで。 そうそうそう、うん。
行 っちゃうから。 じゃあ月野さんね、この感じで喋ってよ。
喋って、はい、喋って。
あ、もう早く。
早く、早く。 月野さん。
はい、ほら。 早く、早く。
おえるさん喋って。 早く、早く。
頑張ってるよ。
早く、早く。
早く。
そうそうそう。
そうそう そう。
すごいね。
なんかすごい、おえるさんに来る。
すごいわ、月野さん。
トッキー、すごいね。
あ、月野さん、すごいね。
じゃあ、監督、寝ちゃった方がいいですね。
その方が取りやすいです。 こっち。
じゃあ、監督、こっちの頭で寝てください。
月野さん、めちゃくちゃ、めちゃくちゃいい。
めちゃくちゃいいっすね、月野さん。
月野さん。
月野さん、ほら、おっぱい見せながらフェラして。
はい。
はい、月野さん。 あいちゃん、いいっす?
はい、月野さん。
あいちゃん、回しますよ。
回しますよ。
あい
ちゃん。
見て るかもよ。
こんなとこでさ、こんなことやってると思ってないよ。
ねえ、ねえ、ねえ。 手とかしちゃう?
すごい、監督のちっちゃいから。
いらないってないですよ。 月野さん、寝てもいい?
今の感じで。
もっと、もっといいやらしく。
そう、そう。
すごい、すごい、すごいさ。
流れてさ、おっぱい挟んで。
おっぱい、おっぱい。
おっぱいさ。
気持ちいい。 もっと、きゅーっと挟んで。
そうそう、そうそう。
気持ちいい、それ。
そこで月野さんカメラ、カメラ見て。
おー、月野さんなんか、すごいね。
月野さん、それはすごい、気持ちいいよ。
すごいよね。
はい。
あ、
ダ メ、月野さん。
はい、気持ちいい。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
ねえ、食べて。
もう、四つんまいで喋って、月野さん。
お尻突き出して、四つんまいで。
お 尻 突き出して。
この監督の仕事。
そうそう、そうそう。
月野さん、カメラだよ。 気持ちいい?
気持ちいい?
気持ちいい。
ダメ。
うん。
あ、それすぎ、気持ちいい。
ダメ、出ちゃいそうになっちゃう、それ。
ねえ。
出ちゃいそうになっちゃう。
ダメ、出ちゃうよ。 ねえ。 どうした?
出ちゃう。
ねえ。
出ちゃうよ。
当てるよ。
ねえ。
早く。
行くよ。
出た?
あ。
どんどん出た?
見せて。
おお、結構出たね。
これにもかかっても。
すごいね。
あ。
やらしいね。
すごい上手だね。
めちゃめちゃうまいよ。 なんなの?
運力で働いてたのもないよね。
ないです。
すごいうまいんだけど。
すごいわ。
すごい。
いっぱい出ましたね。 いっぱい出たよ、もう。
4日分くらいだよ、これ。
4日分くらい。
じゃあさ、ティッシュ。
あ、すいません。
テ ィ ッ シ ュ。
あ、いいよ、自分のまずいたりさ。
相当出たね。
いっぱい出ましたね。 相当出たね。
上手だね、本当。
上手です。 天才だよ、やっぱ。
やっぱ、素質にくるいはなかったよ。
くるいはなかったよ。
めちゃめちゃうまい。
ちょっと頑張ったけど、恥ずかしかったです。
恥ずかしかった。
恥ずかしかったはないでしょ。
うーん。 すぐ終わっちゃったでしょ?
30分で終わったでしょ?
う ーん、でも... 何?
すごい緊張しましたよ。 緊張した?
じゃあちょっと服着かいちゃう。 つきのさん、どうでした?
恥ずかしかったです。 恥ずかしかった?
そんなわけ?
恥ずかしかったです。
頑張りました。
頑張ってたね。
頑張ってたよ。
結構あれだね、なんかあの、 思ったんだけどさ、カメラがあるとさ、
スイッチ入っちゃうみたいなとこあるよね。
なんか、抜いてるよ、だからそういうとこ。 そうですか?
そうそうそう。
まあでも、まあでもぶっちゃけ、 一回出たら引き返さない道だから、
元ことんやったほうがいいよ。 ぶっちゃけ?
返 ってたの?
うん、まあ、視線っていうかね。 これちょっとカメラ撮ってて思ったんだけど、
なんかフェラしてさ、 興奮してなかった?
そんなことないの?
いや、そっと興奮して。 濡れてたよね?
絶対濡れてた。
あ、なんか触られやがった。
いや、でもパンツの上からでもなんか分かったよ。
あ、あったかくなってた。
スケベですね。
違います。 ベースケベですね。
違います。
違う?
近くないでしょ。
スケベだね。
スケベだって。
スケベですね。
スケベだね。 スケベじゃないでいい?
ちょっとセックスまで、 ねえ、言ったほうがよかったりした?
さっき。
いや、もうセックス、そうね。
いや、初めてでそんなこと出来ない。
いやいや、出来るでしょ。 ちょっと欲しくなったでしょ。
ちょっとなんかいじってなかった?
自分で。
いじってません。
知ってたでしょ。
恥ずかしかったから。 恥ずかしかったからいじったの?
いじったでしょ。
この恥ずかしさがまだいいみたいなさ、 思わなかった?
そこあるでしょ。 分からなくて、もう頭真っ白でした。
いやいや、結構こう見せて。
目が違ったのにドローンとしてた。
そんな目するんだと思って。 つくのさん、セックスやる?
え?
もうここまでしたね。
超よくセックスやるね、セックス。 セックス?
気持ちいいよ。
ぶっちゃけね、ホテルに男優用意してるんでしょ。 男優さん?
この間見たみたいなね。
それで今日の撮影が一応整理するんですよ、 セックスまで行って。
あの... 今日の予定だったんですか?
そう。
中途半端で終わんのやじゃないですか。
知りきれとんのでしょ。
結構カメラとか気にならないでしょ。 カメラ?
うん、意外とさ、撮られてても、 気にならなかったでしょ。
あんまり気にならない。 まぁエロいからじゃ。
好きなんだよ。 忘れちゃうんだよ。
好きなんだよ。 一人子好きなんだよ。
好きなんだよ。 結構子宮でもの考える体型なんだよ。
そういう人ってね、この仕事向いてるんでしょ。 すごい差があるよ。
脳みそで考えるよ。
子宮が求めてるから、 俺に従って子宮やらしてたの、君は。
子 宮。
そういうとこはすごいよ。 すごいね。
向いてるわ、と思った。
このテンションでカラエムやっちゃうよ。
セックスやったほうがいいよ。 セックスやっていこう。
セックスね、すっげー気持ちいいから、まじで。
多分ね、今まで味わったことがない。
声びっくりするよ。 Go To
Heavenだよ、Go To Heaven。
とりあえず、これは良い経験だと。
経験だと思ってほしい部分もあるの、正直。
経験。
経験としてね、受け止めてる部分もあっていいかなって。
そういう部分で感じてほしいんだよね。
感動させたいんだよ、俺は。 セックス好きでしょ?
好きです。 おちんちゃん欲しくなったでしょ?
そんなに良い顔されたら恥ずかしいよ。
まあ、恥ずかしいけどね。 まあ、
恥ずかしいからさ。 絶対、良いと思うよ、やったほうが。
やるならやろうよ。
ね。
よし、じゃあ行こう。
じゃあ移動しますね。
はい。 硬いっすね。 緊張しちゃう?
緊張しちゃってますね。
大丈夫っすね、才能ありますから。 気 になる?
気になりますよ。
この前も見たじゃないですか、ダイユンさん。
この前もダイユンさんとは違うし、
やっぱり気になっちゃう。 今、ダイユンさん何してます?
今、書いてらっしゃいます。 書いてる?
何を書いてる?
書いてる?
スタンバイしてます。 スタンバイしてる?
はい。 どこ触ってんの?
触って、準備してますね。 どこ触って準備してるの?
あの...
あの、触って、準備してますね。 恥ずかしいよね。
たぶん月下さんのこと見て、興奮してたと思うんですよね。
興奮?
顔もしてる。 可愛いから。 そうかな。 緊張しません?
みたいな。
大丈夫かな、私。 大丈夫です。
おめでとうしました。 見えますか?
ちょっと触ってみてください。 どうですか?
硬いですね。
これ、もうすぐ入れますから。
はい。 ね。 もうすぐ入れますから。
それはいいですね。 優しいですね。 こうしました?
こうしました?
大きい。
ちょっと触ってて。
触ってて。
触って
て。
いい おっぱいしてる。
ちょっとチク見たいな。
ちょっとチク見したい。
自分で。
ここ見てるから。
あー、可愛い。
それよりパラシチクしてる。
ちょっと自分で触ってみ。
チク見、ちょっと立たしてみて。
おー。
可愛いチクしてる。 ねえ。 どうして欲しい?
え?
どうして欲しい?
うん。
ちゃんと言わないとダメだよ。 変えちゃうよ。
あー、そうそうそう。
これも見して。
チク見してるわ。
すごいわ。
もう一回言って、されたいこと。
第3に向かって。
ダ メ。
ちゃんと見て。
おいしい。
ここ。
ねえ。 これぐらいで止める。 できる?
お前、おっぱいしちゃうかもしれない。
お ー。
すごい美女だ。
これ天然ものの。
ねえ。
おっぱい。 ね え。 や っぱ立ちパワーじゃない。
ねえ。 月野さん、今どんな気分なの?
うん。 どんな気分?
なんか、うちの気分。 うちの気分になってきた?
うん。 うちの気分になってきた?
セクスみたいな。 ここはどうなの?
ここはどうなの?
感じるのかな?
どこ?
ここどこ?
ここどこなの?
ねえ、一番感じるとこ?
一番感じるとこ。 なんて名前?
え?
ん?
月野さんはクリトリスが一番好きなの?
月野さんはクリトリスが一番好きなんですか?
一番好きだよ。
ねえ。
こうやって、ここいじられるんです、月野さん。
ちょっと隠さないでね。
いらないように。
たぶんここだね。
こりこりして。
ねえ。
もうちょっと。
ちょっと。 パンツの感じでしょ?
はい。
ちょっとしめてるね。 ね え。
ちょっとしめてるね。 触れてんのかな?
ん?
クリトリス。
ここらへん。
クリオリン。
よし。
ちょっと休まず。
しめてるね、ちょっと。
ここ ら
へ ん。
こうしちゃった。
中見ちゃん。
ね え。
毛が生えてないね。
あ。
ちょっと、これ。
毛が。
毛が生えてないじゃないですか。
ここに。
ここに毛が生えてないじゃないですか。
よし。
ここにちょっと生えてる。
ねえ。
こう。
こういう。
これちょっと恥ずかしくないですか?
うん、恥ずかしい。
ね え。
ちょっと、見せてください。
恥ずかしいから、ここに。
よし。
じゃあ、見ますよ。
あ。
おー。
じゃあ、 ちょっとしめてるの。 ねえ。 ねえ。
綺麗な。
ピンク色ですよ。
ね え。
もっと広げて。
綺麗なピンク色してる。
ねえ、見てますよ。
ねえ、気持ちいいところ。
ねえ。
丸めですよ。
ほら、くりっとりです。
すごい、塗れてる。
ねえ、テカテカしてるし。
ねえ。 どんなケーキなんですか?
ちょっと刺激しましょうか。
これ、ちょっとね。
あ。
あ。 これ、ちょっとくりっとり刺激してますよ。
はい。 これはどうですか?
あ。
ねえ。
気持ちいい。
あ、起きてきた。
くりっとりすが大きくなってきたんですよ。
ちょっと。
ほ ら、これ。
あ、 さっきまでなかった。
くりっとりすが大きくなってきた。
つけもとさん、くりっとりすが大きくなってきたんですよ。
これ、隠れてたものが出てきた。
ねえ。
気持ちいい、これ。
ほらほら、また固くなってきた。
固くなってきた。
つけもとさん、自分でマンゴー広げてみて。
自分で広げて。
足の下から。 下から。
下 から。
そうですよね。
大名さん、触りやすいでしょ。
マンゴー広げて、ほら。
そうです。
そう。
ほら。
ほら、ちゃんと触れているところ見て。
やらしい、ほら。
まるめら。
ちょっと、いいますよ。
ちょっとね、やっぱね。 やっぱちょっと濡れてるね、やっぱり。
すごい糸ひいてるよ。 わか るかな?
ほ らね。
ほら、糸です。
すげぇですね。
ちょっとか。
ずっとつけましょう。
うわ、ちょっと。
ほ ら。 マ ン
ゴ ー、くしゃくしゃ来てる。
ほ ら。
ほら、よく見て、見て。
見て、やってるところ見てて。 ああ、そうそう。 入れちゃう?
入れて、こうして。 こうなってますか?
指入れてますか?
こっち。
ちょっと、すみません。 こういう置き?
こういう置きと、こういう置き。 どちらです?
ん?
こういう置きです。
こういう置きです。 ん?
ん?
入れちゃう?
ほら。 こういう置きですか?
ああ、せますか?
ああ、 ああ、ああ。
すみません。 すごい。
ああ、ああ、ああ。
ああ。 す みません。 月野さん、何?
お願いしちゃった。
月野さん。
ちゃんとカメラ見て。
ねえ。 見てごらん、これ。 何これ?
何事しちゃった?
難しい。
難しい。 難 しい。 ちょっと足上げてみる?
自分で。
そう、そう、そう。 いいねえ。
ねえ。 自分で足抱えて持ってね。
自分で足。 ずっと座ろうね。 何見てんの?
ねえ、これくらい。
ねえ。 もう立ってるからさ、早速入れちゃうよ。
ねえ。
ほら。
まだ入ってない。
お願いしほしいなあ。
お願い。
入れてほしい。 何を?
ちゃんと言って。 どこに?
ずっとこれがあっちゃうよ。
入れて。 どこに入れてほしいの?
ちゃんと言って。
ほんま、ここに。 入れて。
まだ入ってないよ。
ちゃんとほら、見てて。
そう。 いい表情だわ。 すっごいしばれ。 やめちゃう?
よ い しょ?
よ いしょ?
ちゃんとほら。
見て。
こうして。
ほ ら。
ゆっくり。 早く入れ。 早くする?
早くする?
カ メラずっと見てて。
ずっと見てんだよ。
ちゃんと見てんだよ。
目閉じちゃダメだ。
うん。
ちゃんと見て。
すっごい。
こうして。
こう。
よし。
よいしょ。
よ いしょ。 よいしょ。
うん。
よし。
はい。
あかつき。
気をつけて。
じゅうめこそ。
ちゃんと。
うん。
すっごい。 うん。 saber.
弁当。
あ、
すごい。 あ ORARARARAR.
..
ああ...
入ったところ、触ってもらおう。
入 ったところ、自分で確認してもらおう。 明 る い?
そこ、来い。
よし。
じゃあね。
そろそろ行くわ。
そろそろ降りててよ。
行くわ。 来 い よ。
やるしよ。
行け。
行くわ。
行くわよって。
ここは、自分で起こるよ。 そ こは、
ゆっくり休憩してください。 あ、
や らしい。
ゆっくりゆっくり、味わうようにやってください。
そう。
お尻が大きいです。
やばい。 やばい、やばい。 は っ はっはっはっはっ.
..
よし。
気持ち悪い
...
あ なたは何をしているのですか?
あなたは何をしているのですか?
あなたは何を して いるのですか?
あ なた は何をしているのですか?
あなたは何をしているのですか?
あなたは何をして いる のですか?
どうでしたか?
本当に良かったです。 気持ち悪いですよ。
自分のお尻を見に行ってください。
精子が大変寒いです。
足が... と ても寒かったです。
とても寒かったです。
恥ずかしいですね。 恥ずかしかった?
恥ずかしかったのを忘れました。
ピッチャーが早いと思います。
少 し 飲みすぎました。 あなたは青い色です。
よく見えます。
スウェーデンさんは仕事を待っています。
おやじジャグラーです。
酔っ払いです。 ビジョンがいると.
..
今までやっていなかったです。
本当にご本音で入るのが良かったです。 ダメでした?
私も酔っているので、テンションが出てきました。
彼女は才能があります。
彼女の才能は素晴らしいです。
彼女はびっくりしました。
木のうちのところがありません。
匂いが良いです。 何を飲んでいるのですか?
シ ャ ンプーです。
良い匂いです。
私の大好きな人は、 私 の 大好きな人は、
ペロトープです。 何が好きですか?
普通の人は、 何を飲んでいるのですか?
普通の人は、 何が好きですか?
普通の人は、 何 が 好 き ですか?
何が好きですか?
私は、 私は、 私は、 私は、 私は、 私は、 私は、 今まで、
時間を体感するので、 これが、 それが好きです。
私の子は少しかっこいいです。 何だろう?
ああいう体験をして...
何だろう?
何 か嫌な感じです。 嫌な感じでした?
今までにはない。
確かにないことしてるけど。 オナニーとかって知らない?
あ、言いたかった。 いい質問。
俺もここまで来たんですけどね。 オナニーとかそんなの?
ぶっちゃけ。 オナニーってことは?
知らない。
知らない。 知らない。
知らない。 モンスターがするんですか?
知らない。 モンスター?
モンスター?
モンスターは... 考えたらスゲーですよ。
そんなエッチはモンスターしないんですか?
やっぱり可愛いモンスター。 もうぶっちゃけじゃん。 何だろう?
結構エヴーだと思うけど、 何 だろう?
結 構締められてる。 どんな風に?
ちなみに。
絶対まあ、 ちょっと強い意味だけだけど、 何だろう?
オニーズ。
オニーズがない。
オニーズいいじゃん。
オニーズじゃなくて、 結構締められてるみたいな。
めちゃくちゃ好きなんだ。
そういうのも。
そういうことを妄想してよ。 何したの?
つきべな顔になってる。
め ちゃくちゃ好きですよ。 何かやってんだろ?
そういうのやられたことある?
ないですよ。 妄想の世界?
妄想の世界。
そういう体験もして、 やりたいかな、なんて。
なんでさ、 そういうの現場で言ってくれなかったの?
いや、そんな。
したらそういう流れにしたのよ。
あの時は、 何を言うにも、 何をするにも本当、 分かった。
でも本当は、 そういうのを、 ちょっとは、 興味あったり。
やろうよ、それ。
ユウザさん。
ユウザさん。 ユウザさん、何年も前に。
いや いや、もう何年も前に。 俺、見たことある。 俺、使命だぞ。
やれよ。
やれよ。 やれよ。
よく立ってるでしょ、抑えながら。
正面当てながら、 立ってますけど。
いやいやいや、それ違う。 なんで俺、立ってるの?
監督、ちょっと。 マジですか?
まあまあまあ、やろうよ。
こともあるかもしれないけど。 だって、こんなに言ってんの?
やろうよ。
やっちまえよ。
その前に、ツキモツさんが来る。 あ、
そうですか。 全然、オッケー出してない?
多分、MG。 MG。
あいつだって、やってる。
やってる。
じゃあ、その、やりましょう。
やろう。
その願望を叶える。
やろうよ、これ。
新しいコンナー。 そういう絵もできんじゃない?
何したの?
俺は、とりあえず、 おっぱいを伝わっちゃう。
行こう。
もう、行こう。
ラブを撮って、ラブ。
パーティーラブ。
ダメ。
そばだ、そば。
帰る?
スイーサンも、いいじゃん。
スイーサンも、いいよ。
それから、呼ぶよ、俺。 はい、お願いします。
本当 に。 近くに住んでるやつ、いるよね。
ここだ、ここだ。
いや、2人は撮れました。
もう、歩いて。
行こう、行こう。
このパターン。
どうぞ。 いいっすね。 いいですか?
いいっすね。
ちょっと、おっぱいを、 キュッて、
谷間を作って。 ちょっとやめろ。 いいっすか?
いいっすね。
いいな、この月間。
もう、前来てる。
いや、前来すぎないから、出すぎすぎ。
いいな、いいな、いいな。
めちゃくちゃいいっすね。 お尻、どうなってんの?
ちょっと、立って。
お尻?
あ、いいっすね。 お尻だって、いいんじゃない?
いや、あめったいはわかりません。
あ、あめったいはいいっすね。
本当に。
お尻、すぐだーって、いいんじゃない?
これ、前出せる?
あ、これ、いいっすね。
やっぱ、おっぱいだ。
お尻もいいけど、おっぱいっすね。
もう、いっぱいだよな。 おっぱいっすね。
でも、このくま字がいいっすね。
ちょっと、そろそろやめろ。
ちょっと、こぼれちゃって。
そろそろやめろ。
しゃべっていいってもんでもねえだよな。 いいじゃないすか?
いいけど、やめろ。
ちょっと、リュウフェ探してもいい?
いいんすか?
俺なんかが。
じゃあ、失礼します。
あ、いいっすね、これ。
おかんじいっすね、これ。
たまってされる。
あ、この下、ちちいですね。
うっせえよ。
あ、ここに座で見える。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと、いいすか?
いいっすか、座って。
じゃあ、俺に聞いてもらって。
好きなのに。
失礼します。
どう?
めちゃくちゃいいっすね、これ。
めちゃくちゃうまいっすね。
言い方がなってねえよ。 好きですか?
こうやって、 こう行くんだよ。
さすがです。
さ すがです。
こうやって、 時間みたいなのが好きなの。
お前の、 ソフトタッチなんかね、 当時、
何度も出てきてんだよな。 そうっすね。 やってみろ。
ちょっと、 特寸するんだ。
え?
ちょっと、 ちょっと、 みんなで触りたいでしょ。
手が来たら面白い。
よっきり、ここに来て。
ここに来て。 ここに来て。
ここに来て。
す きのさん、こっち向いて。
どうしよう。
やだ、やだ、やだ。
ちょっと、 ここに来て。
ちょっと、
ここ に来て。
やだ、
や だ、やだ。
やだ、やだ、やだ。
やだ、
や だ、やだ。
やだ、やだ、やだ。
やだ、やだ、やだ。 やだ、やだ、やだ。
や だ、やだ、やだ。
じゃ、行けな。
やだ、やだ、やだ。
はっはっはっはっはっはっは
お 母さん、お母さん、お母さん、お母さん...
お母さん、お母さん、お母さん...
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん...
お母さん、お母さん、お母さん、
お母さん... お母さん、お母さん、お母さん...
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん... お母
さん、 お母さん、お母さん、お母さん...
お 母 さん、お母さん、お母さん、お母さん...
お母さん、お母さん、お母さん、お母さん...