きれいにしてくださいね。 汗かいた後は?
うん。 きれいにしてくださいね。
きれいにしてくださいね。
引っ張らせてくださいね。
あ、特にここね。
ここね。
きれいにしてくださいね。
終わっちゃってくるから。
ゆっくら歩いてください。 はーい。 どうした?
きれい。
父さん。
毎回言ってるけど、僕の家庭教師なんだけど。
息子、ケチケチすんな。
きれいにしてください
ね。
どう も。
きれい君。
ずいぶん長い休憩だったね。
ごめんなさい。
先生すぐに帰るから。
急 いでお勉強しようか。
あ、いいのよ。 このままで。
久々に勉強しようよ。 勉強って.
..
だめよ。 先生、さっきまでお父様と.
久しぶりに生きてた。
確かに。
なんかすっごいきれいだったね。
そんなことないよ。
5杯もきれいだったみたい。
僕の家庭はこんな感じだよ。 ちょい、よっぽい。 お
か しいよ、きれい。
シャワー浴びてるときにいっぱい見ちゃったから。
おかしいよ、きれい。 ごめ んな さい。 食べていい?
やばい。
やばい。 ダ メ、止めないで。
おもらししちゃったね。 気持ちいい?
止めないで。
苦しい。 ちょっとお話してもいい?
やばい。
先生。
僕の目見て。
かわいい。
やばい。
きれ
い か。 やばい、ダメだよ。 どうして?
おめんけんしよう。
こっち来て。 こういう勉強でしょ?
おめんけんしよう。 もっと舌入れていい?
もっとって。 やばい。 見てほら。 恥ずかしいの?
恥ずかしい。
僕の目見て。
本当に恥ずかしい。
お尻の穴ってそんなに恥ずかしいものなの?
恥ずかしいよ。 お勉強は?
先生のきれいなこの脇。
脇?
つるつる。 何してるの?
何してるの?
先生、脇毛生えないの?
脇だよ。
そんなこと聞かないでね。 何してるの?
このつるつるの脇で 気持ちいいことしてるの?
何?
何これ?
結構大きい。
気持ちいいなこれ。
気持ちいい。
助けて。
うん。
ちょっとくすぐったいんだねこれ。 くすぐったいの?
すべりよくなったよ。
気をつけて。
先生、両手貸して。
お尻を寄せて。 寄せて。
寄せて。
柔 らかい。
あれ?
先生もあそこ濡れてるから つるって寝ちゃうかも。 ダメだよ。
つるって。
はい、寝ちゃうかも。 寝ちゃうかも。 気
持 ちいい。
気持ちいい。
寝ちゃうかも。 先生、今度は教えたい。
はい、寝よう。
気持ち
いい。 気 持ちいい。 す ぎ る。
先生。
綺麗なパーティー。
お
腹 いっぱい。
怖い感じだ。 お腹
い っぱい。
お 腹 い っぱ い に かけたい。
お
腹 いっぱい。
痛い。
先生。 精子ってどんな味すんの?
先生。 塩っぱい味?
しょっぱいんだ、精子って。
そっか。
そういえば、 お父さんから言われたんだけど、 先生、 首!
え?
首?
今までありがとうね。
先生。
りな先生、お疲れ様でした。 そんな。 おい、りょうくん!
はーい。 はーい。 どうしたの?
どうしたの、先生?
臭い!
臭いよ。 何かあったよ。
ちょっと。
またやろう。
先生、もうやめなって。
うるさい、うるさい、うるさい。 う る さい。
うるさい。
それはでも大変だったね。
ていうかさ、 何だな、あの親子。
もったりして、変態じゃん。
無理されちゃったよ。
先生、泣かないでよ。
ていうか、あれかな。
私、 家庭教師もいてないのかな。
そんなことない。
俺は知ってるよ。
先生、悪くないよ。
先生はいつも、 一生懸命頑張ってるでしょ。
りょうくん。
先生は、 最高の家庭教師だよ。
なんか先生、 めっちゃしたい気分なの。 どういうこと?
りょうくん、 しよっか。
先生。
なんか君を、 めちゃめちゃ愛したいな。
今日だけ、 好きにさせてよ。 先生の手を感じる?
感じる?
すごい。 気持ちいい?
気持ちいい。
やばい。
やめろ。
気持ちよすぎる。
下も脱がせるよ。
見せて。
ちょっと恥ずかしい。
恥ずかしくないよ。
先生にもっと見せて。 あそこが大きい。
気持ちよさそう。
あそこが大きくなってる。
こっちも舐めてあげる。
あそこが大きい。 気 持 ちよ。
気持ちいい。
遠くまで帰るよ。
あー。
気持ちいい。
先生の中、すごいとろけてる。 あ
そこが大き い。 先生、 僕のどんな感じ?
これ気持ちいい?
気持ちいい。
すごい 気持ちいい。 気 持 ちいい。
先生。
お口をまんごみたいだよ。
手をしろけて。
僕も気持ちいいな。
先生。
激しくやった。
先生、言っちゃいそうなのか。
先生のテクニック、やばいよ。
もっと、ゆっくりやらないと。 だめ。 言っちゃだめ?
だめ。 まだだめ?
だめ。 だ
め、 先生。
まだ、言っちゃだめなのか。
先生の中、いっぱいちょうだい。 ゆるみー。 何だろう、してる?
気持ちいい。
気持ちよくなって。
ゆるみー。
気持ちよさそう。
すごい気持ちいい。
行きそう。
出るよ。
だめ。
出ちゃ
う。
こう?
恥 ずかしい。 汚くないの?
先生。
どうしよう。
僕の穴るしまに逃げてください。 ゆ るみー。 どっち?
いい?
おいしい。
先生、 レ ガーのように引っ張って、 しこしこして。
もっと引っ張って。
これ?
これが気持ちいいの?
もっと引っ張って。
自分でかかる。
俺に出てきそう。 先生の顔とか。 同じくらい?
すごい硬い。
ピクピク動いてるよ。
気持ちいい。
すごい。
ピクピクしたら。 駄目駄目。
バ カマジで。
駄目。
先生のおまんこ舐めたいよ。 自分にかかっちゃうよ。
先生のも舐めてー。
舐める舐める。
舐めたい。
舐 めたい。
先生、まただから。
いい?
これ。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
先生のおまんこ舐めたいよ。
おっぱいも気持ちいい。 感じる?
すごい。
おまんこ舐めたいよ。
おまんこ舐めたいよ。 舐 めさせて。
先生のおまんこ舐めたいよ。
すごい。
入れても
いい?
い っぱい。 いっぱいキスしてくれたら。
入れてもいいよ。
先生の好きなようにして。
舐めてー。 舐 めてー。
もっとチューしたい。
いい?
すごい。
熱い。
気持ちいい。
すごい大きい。
先生のおまんこ舐めたいよ。 狭 い。
すごい気持ちいい。
気持ちいい。
気持ちいい。 すごい。 見える?
見える。 すごい見える。
先生の入ってるのすごい見える。
すごい見える。
もう入ってる。
気 持ちいい。
気持ちいい。 気持ちいい。
もう入ってる。
生きそうになっちゃった。
生きてる。 見
える。
すごい 大きい。
すごい。
動いて。
そんな動いてる。
生きて
る。
先生。
気 持
ち いい。
気持ちいい。
先生見て。
すごい。 すごい入ってる。
すごい気の入ってる。
すごい。
すごい。 もう いっぱい出
た。
すごい 気持ちよかった。
男の三大原則を知っているだろうか?
男の三大原則。
それは、見たい。
も見たい。 吸い付きたい。
日本男子たる者。
この三つを守らねばならない。
ご褒美してあげる。
男の三大原則。
そんなものこの人には通用しない。
というか、どんな原則も通用しない。
って。
リナ先生は。
やりすぎ家庭教師だから。