は
じ めまして。
はい、愛沢里奈です。
3サイズは、上から88、56、82です。
バストはGカップです。
もう、中学生の時は全然大きかったので、膨らんできたのが小学校。
何だろう、4、5年かな。
いや、ブラジャーしてなかったです。 小学校の頃は。
だから、すごく、なんていうのかな、ブラジャーすること自体が恥ずかしかったので、
してなかったんですけど、 結構、小学校の頃はありましたね。
おっぱいのことで言われてたから、いろいろ男の子に。
小学校とかの頃は、走ったりすると、
すごい揺れちゃったりして、 それを、おっぱいの歌とか作られたり、
キノコのCM、キノコの子の子ってやつの、
なんか、おっぱいは、何だろう、大きいみたいな。
歌うのは恥ずかしいんですけど、 あ、これ、もしその子に見られたら、
ちょっと恥ずかしいや。
でも、好きだったんですよ、その男の子のこと。
だから、ちょっと嬉しかったんですけど、やっぱり恥ずかしかったですね。
はい。
アダルトビデオは、チラッと見ちゃったみたいなのはありますね。
その時は、やっぱりすごく見るのが恥ずかしかったですね。
そうですね。
ちょっと、これを機にエロティックな女性になれたらな、なんて思って。
なりたかった。
女の人って、セクシーな女性は良くないですか?
そうですね、同期は、私の友達が初めて、いろんなお話を聞いて、
なんていうのかな。
あ、リナはもうできるかもな、みたいな。
そういうちょっとした好奇心が湧いてきまして、それが一番最初の企画かな。
それからいろいろ、何だろう、すごい考えて悩んでたんですけど、
ありました。
そこまで自分に自信ある女の子じゃないんで、テクニックあるとか、
なんか、考えましたね、いろいろ。
決めては、それで事務所に遊びにおいでよ、見においでよ、みたいな感じで、
一回見に行ったんですが、それでいろんな女優さん、見たり話したり、
なんか な、すごくかっこよく見えて、すごい意識も高いなとか、 その、思いが熱いなみたいなので、
やってみたいのかなって、 それが一番踏み込んだきっか け かなと思います。
やっぱり、そういうふうに考えると、少し恥ずかしい気持ちもあるんですが、
やっぱり自分で、アドルトビデオに出ようと思って、 なんて言えばいいのかな、
自分で決めたので、
頑 張ります。
りなちゃん、すっごい取られてるよ、ねえ。
恥ずかしい、恥ずかしい恥ずかしい。
ところでさ、ちょっと、りなちゃんっておっぱい大きいんじゃない?
うん。
なんとなく分かるから、これ。
でも、ちょっと、脱いでもらった方が、よく分かるような気がするんだよね。
はい。
脱いでもらってもいいかな。
脱いで。
脱ぐとか見ててあげる。
すごいね。
これだけでも可愛いね。
ね。
可愛いっしょ。
ちょっと後ろ向いて。
すごい可愛いね、これ。
ちょっと手がちゃくちゃ。
フライング。
え?
ね え。 いいよ、脱いでって。
見せて。
手伝ってあげようか、じゃあ。 手伝っていい?
いい?
はい。
伸ばすよ。
じゃ、次は下着。
取って。
そこみんなよく見てるからね。
そう。
はい。
ん?
見えないな。
すごい綺麗なおっぱいだね。 じゃ、次は.
..
はい。
下を抜いてもらいたいかな。
下を?
うん。 パンツ?
パンツ。
いいよ、隠してたもん。
お尻。
隠しきれないよ。
いいね。
ゆっくりね、ゆっくり。
お尻。
手伝ってあげようかな。
いい?
うん。
じゃあ、前向いて。
ん?
どうしたの?
前向いて。
いや、やだ。
あれ?
ちょっと立ってほしいな。 立って.
..
ニーダちゃんの綺麗な体見たいな。
見せて。
うん。 嫌だ。 立つの?
うん、立って。
で、こっちのカメラの方向いてくれるかな。
ちょっと今度手が邪魔だな。
ねえ。 うん。
ごめん。
ちょっと後ろにパってやってもらうよ。
何秒?
前から。
じゃ、3秒でいいよ。 3秒?
3秒。
両手、両手、両手でこうやって。
マリ、1秒くらいで。
嫌だ、もういいよ。 マリ、恥ずかしい?
うん。
ねえ。
じゃ、分かった。
俺もこう、脱ぐからさ。 一緒に脱げば大丈夫でしょ?
うん。
ねえ。 いいよ。
リーダちゃんだけだから恥ずかしいんでしょ?
うん。
ねえ。
こうやって一緒にじゃん。 脱いじゃよ。
こうすれば、ほら。 ねえ。 いいでしょ?
ねえ。 恥ずかしくないでしょ?
リーダちゃん、ほら。
とかして、ちょっと。
両手で。
引っ張り見せて。
すっごい興奮してきちゃった。
で、あそこのほうも、もうちょっと手前にね。
そうやって。 足開いてもらってもいいかな?
うん。
リーダちゃん。
また、手が邪魔。
邪魔?
うん。
そう。
両手。
両手?
両手とって。
すっごい良く見たいな。
見せて。
すっごいきれいだね。 ちょっといい?
毛が少ないんだね。
別に処理してるわけじゃないもんね。 うん。
こういうことさせれたことあるかな?
どうしたの?
びっくりした。 びっくりした?
うん。 ね え。
うん。
ほ ら。 はい。 食べていい?
ねえ。 ねえ。 大丈夫?
大丈夫?
大丈夫。 ほ ら。
おっぱいをちいち挟んだことある?
うん。 大丈夫?
じゃあ、挟んでもらってもいいかな。
そう、おっぱい寄せて。
そう、おっぱい。
どう?
そう。 挟んで。 そう、挟んで。 挟んで。 挟める?
挟んだ。 こうやって腰を動かしていい?
乳首にこうやって当てられるの。
動いて。
動いてそう。
すっごい気持ちいいね。 りなちゃんは?
気持ちいいの?
気持ちいい?
うん。
すっごい気持ちいい。
すっごい気持ちいいよ、りなちゃん。
ね
え。
もう 興奮してきちゃった、りなちゃん。
うん。
ねえ、投げてもらってもいいかな。 投げる?
うん。 できる?
そう、気持ちいい。
ここ?
うん。 掛けちゃおう?
じゃあ、手も使ってもらおうか。
うん、OK。
りなちゃん、そう、いいよ。
いっちゃいそうな。
舐めて。
そう。
ありがとう。
こうやって撮られるのはやっぱ緊張しますか?
はい。 恥ずかしい?
そうですね。 恥ずかしいです。 恥ずかしい?
なんか変な感じがします。 変な感じ?
何飲んでるんですか?
エナジードリンク、心、体、
みなぎる飲んでます。 みなぎってますか?
そうですね。
ほら、向こうの方では着々とね、準備が進んでますね。
結 構、緊張してきますね、こういうのが。
りなちゃんってやってるなって思ったら。 ねえ、どうしましょう?
どうしましょうかね。 緊張しますか?
緊張します。
緊張していいと思います。
初めてだし。
そういうところも行ってもらいたいところであるし。
じゃあ、期待できますね。
期待はどうかだったんだけど、一生懸命頑張りたいと思います。
エ ナ ジ ード リ ン ク、 心、体、
みなぎる飲んでます。 りなちゃん。 な、なに?
見える、ここから。
何が?
触っていい?
え?
ちょっとだけ。 くすがった?
くすがった。 キスしたい?
目つぶるんだ?
恥ずかしい。
なに?
この瞬間が?
キスしたい?
じゃあ、来る?
来て。 もっとしたい?
いい
の?
キ スしながら、こうやっていっぱいさられると、興奮しない?
耳は?
くすぐったいだけ?
楽しい。 ちょっと、触っていい?
恥ずかしい?
恥ずか
しい。
じゃあ、 いいよ。 手でかけして。
手を動かすために。
柔らか い。 ちょっと、 触っていい?
気持 ち いい?
気持ちいい?
すっごいピンク。 気持ちいい?
キス した い?
気持ちいい?
いっちゃった?
さっき?
わかんない。
教えない。
すっごい、眠ってる。 指入れる?
気持 ち いい?
見える?
気持ちいい?
気 持ちいい?
ここまで入っちゃおら。 気 持ちいい?
早くして。 早く動かして。 気持ちいい?
い っちゃ ったでしょ?
今、敏感になってる。
すごい濡れてるね。 興奮してきた?
今度、気持ちよくしてくれる?
気持ちよくしてくれる?
もっと気持ちよくして。 気持ちよくして。 気持ちいい?
気持ちいい?
このさ、おっぱいで挟んでみてくれない?
上に?
こっちも気持ちいいでしょ?
気持ちいい?
気持ち
いい?
気 持ちいい?
気持ちいい?
こっちも気持ちいい?
動いていい?
寝てる?
すごい気持ちよく。 足開いて。 気持ちいい?
いっちゃった?
気持ちいい?
自分で動いてたでしょ?
すごい寝てる。 気持ちいい?
気持ちいい?
後ろ返して。
足開いて。
すごい。 自分で動いて。 気持ちいい?
なんで自分で吠えちゃってん?
もう一度。 もう一度。
また入れちゃうよ。 気 持ちいい?
気持ちいい?
激しすぎた?
生きそうになってきた?
足開いて。
気持ち
いい?
お 疲れ様です。
なんかお風呂が似合いますね。 どうですか?
お風呂が好きなんですよ。
この可愛い感じのお風呂が。 この可愛い感じに、
白い香りのお風呂が好きです。 ご機嫌です。 ご機嫌ですか?
こうやったら温めてみると、すごいですね。
やった。 ここだけの話。 どうでした?
どうでした?
今。
気持ち的なものが全然違うところから入っていくから、 でもやっぱり、
好き
じゃない。 上 級なみたい
な。
会 員さんがすごく言い方で発揮しましたし、
人 に気持ち良かったなーって、 今的に良かったなって思いました。
そうだね。
この後もたぶんいっぱいあると思うんで。
はい。
ここはさりがんだしに、 収納していきます。
ではでは。
行っちゃいますよ。
2つ?
1つ ある?
うん。
始めてみよう。
これ もたぶんあるんだけど。
こう動くんだね。
押し当ててみて。 ここ先っぽ。 押 してあげる?
熱くなったの?
熱い。 押してあげようか。
この服脱いちゃおうか。
押し当ててみよう。
い っぱい声出してきた。
よく見せて。
そう、当てているところに。
びっくりしてるよ。 気持ちいい。 気持ちいい?
俺たちを見せつけてよ。
やっぱり見ちゃおうかな。
それ見せて。
恥ずかしいよね。
そう。
ちょっと動か
して るんだよ。
そう。
それ見せつけて俺たちね。 そう見せて。 何してるの?
興奮してきちゃった。 一緒に何したい?
一緒に?
そう一緒に同じでしょ。
恥ずかしいことしよう。
気持ち
いい ね。
下に動いてね。
一緒に何しよう。
一緒に同じでしょ。
それを壊して。
すごい。
興奮しちゃった。
落ち着いて舐めたい。 何してるの?
落ち着いて舐めちゃった。
落ち着いて舐めちゃ
った。 一 緒に同じでしょ。
一緒に同じでしょ。 そう。
一緒に同じ
で しょ。 一
緒 に同じでしょ。
一緒に同じでしょ。
落ち着いて。
落ち着いて。 先に入ってみてね。
想像して。
興奮していいよ。
気持ちいいよね。
どう?
興奮しているところ見せて。
見せて。
どう?
もう ダメ。
見せて。
すごい。
もっと気持ちいい。
俺たち見せてよ。 思ったよ。 頑張んですか?
頑張ります。 行 Ala grooves.
甘え棒なので、男らしくて、甘えさせてくれるような余裕がある。
面白い人とか好きです。
目がいいですね。
体験人数は8人です。
今は?
今はもう本当に想像できないんですけど、結婚するとか。
絶対、いずれは結婚して幸せな家庭を築きたいなと考えています。
20後半ですかね。
27、28。
ちょっと遅めでいいなと思ってるんですけど。
好きですかって言われたらどうなんでしょう?
個体ですか?
ちんちん自体は、なんか、あれですよね。
黒いなって感じです。 どういうの?
えっと、太目で上向きな感じ。
ちんちんが横にあるとしたら、こんな感じ。
あのー、なんか、入って。 ちょっと入って。
ちょっと入ったとこ。
ちなみに、なんかさ、例えば、まだやってないことでさ、してみたいとか、
そういうことがあるの?
あー、そうですね。
えっと、前ビデオで見たんですけど、女優さんが、
おもらしって時じゃないですか。 おもらし?
どんなおもらしでした?
シャーって。 それは男優?
男優さんに触られて、おもらしパーってしてるでしょ?
あ、仕様です。
あれって、本当に、自ら出してるものなのかなーって。
自 ら出してんじゃないですか?
本当にー。
今はあれが、なんて言うのかなー、
嘘くさくって。 おっ、言っちゃったね。
AVの、本当なのかなーって。 それじゃあ、今から試しちゃう?
えー、なんなってるかわかんないよ。
あ、でも、教えますよ。 本当に?
できるかな?
下、柔らかいね。
い っけー。
いっぱい絡ませてみて。
いっぱい絡ませて。
後ろにさ、足開いちゃった。
ここ。 そうそう そう。 お前は?
気持ちいい。 気 持 ち いい?
うん。
気持ちいいとこさー。 ねーちゃん、気持ちいいとこいっぱい教えて。
上手じゃ。
すっごいゆでてんね。
ほら。
これ、取る前から形に分かっちゃう。
足開いて。
うわー、出てきちゃった。
なーちゃん、ここ。
こういう触り方を。 気持ちいい?
うん。
すっごいな、このほっぱい。
ね。
すっごい柔らかい。
ここ。
こっち。 ここ。 なめられるの好き?
うん。 ほ ら。
すごい。
こう。
いや、さー、さー。
こう、くりと、こう、中があるさ。 どっち?
すごいぬぬぬしてるよ。
なーちゃん。 うん。 こっち首は?
こ っち。
うん。
すっごい格好してるね。
こいつさ、こいつじゃん。 ここで。
ここで。
ここ、ここ。
うん。
ここだよ。
うん。 うん。
もっと足開いてごらん。
ここさ、 見してよ。 恥ずかしい。 恥ずかしい?
足開いて。 出てきちゃった。
どう?
うん。
見て、見て。
うん。 うん。
うん。
ここさ、もっと一度、ここ見てね。 ここだよ。 これは、いいの?
これ
いい じゃん、これ。
肘ついててよ。 肘ついて。 力を持てる?
力を持てる。
ほら、ここ。 今、入った。 これでしょ?
優しくやるよ。
今、何歩入ってるんだよ。
こ
っち?
これは... みなさん、すぐ出てやりそう。
すぐ出ちゃうぞ。 ここ。 力に入れていい?
そうそうそう。
見ててよ。 見たことないでしょ?
ここ。 ここでしょ?
ここ。
あ、出ちゃう。 よいしょ。 あ、早い。
もう一回。
これ... よいしょ。
カメラ見て。
すごいこと。
一瞬の出来事でしたね。 どうした?
ここ。 見えた?
見えてない?
ちょっと変な感じがするな。 見えた?
うん。
ここ。
びしょびしょ。
び しょびしょ。
いっぱい出るよ。
さ っき言ってたけど。 みなさん、ここ。 触ってみ?
触ってみ?
あ、すごい。 分かる?
すごいでしょ?
お尻の方まで。
かわいいお尻。
左、こうやって。
お尻、こうやって触っているだけ。 気持ちいい?
こっち。
こっから入っちゃう。 あ、エッチの音聞こえる?
ここ。
声が入ってる。 お尻、突き出してみ?
じゃあ、じゃあ。 そうそう そう。
見て見て、ほんとすごいよ。
この間目まで。
ほ んとだ。 お尻、こっち突き出してみ?
そう。 ここ。 お尻ちゃん、どう?
気持ちいい。 また入っちゃいそう?
入っちゃいそう。
その時教えてよ、また。
教 えて。
姉ちゃん、姉ちゃん。
いっちゃう。 今、何か言ったよね?
言っちゃった?
言っちゃ
った。
ここ 好きなんだね。 中の方が気持ちいいんじゃない?
そんなことない?
中好きでしょ?
中好き。
そうそうそう。 そこ好きなんだ。 お尻首好きなんでしょ?
また出ちゃう、ほら。 こうやってやる。
ほ ら、出てる。
また出ちゃう。 ずっと吹けるんじゃないの?
出来ちゃう。 出来ちゃう?
ずっと吹いて。
そうそうそう。
いっぱい触って。 ビシャビシャでしょ?
ビシャビシャ。
しゃぶいて。
しゃぶいて。 そうそうそう。 硬いでしょ?
硬くない。
いっぱいして。
見ながらやって。
そうそうそう。 おチリキン好き?
好き。
硬い?
そうそうそう。 おっぱい。
見ながらやって。
おっぱいして。
おっぱいして。 奥 まで しゃぶってみて。
これさ、おっぱいを尽致に挟んで欲しいな。 分かる?
そうそう。 膝こっちやって。 挟める?
そうそうそう。
すごいね。
柔らかいね。 おっぱいでも硬いの分かる?
そう。
すごい。
柔らかい。
ほっとして。 さっき一本まで硬い?
はい。
二人で気持ちよくなろうよ。 こっち切ってさ。
グリグリしちゃう。
ほら、これ。 ね。
硬いじゃん。
ほら。
すごいね。
さっき一本硬いじゃん。 地首気持ちいいの?
気持ちいい。
ここ。
気持ちいい。 ああ。
じゃあさ、またこれ喋ってくれない?
二人で気持ちよくなろう。
一緒に行くで。
これにまただって。
そうそうそう。
舐めてあげる。
舐めて。
うん。
また一応落とすよ。
舐めて。
手貸してね。
いっぱい見て。
しゃぶってね。
しゃ ぶって。
また出ちゃいそう。
ね。
ん?
また出ちゃった。
しゃぶってね。 しゃぶった。
舐めていいよ。
めちゃめちゃでるね。
めちゃめちゃ。
これか、ここ入れちゃおうか。 ここ、ここ。 どうでしょう?
ねえ?
崩れてる。 出ちゃう?
一緒にしたって。
一 緒だ。 何個のところらへんですか?
ここらへん?
ここは?
そこね。 ここ好き?
好き。
ここ?
ここじゃない?
ここ合ってる?
合ってる?
この手前の方?
ここ だ。
分かった。
じゃあ見て。
ここ。
見て見て。
すごいね。
じゃあこれ。 真ん中だよ。 分かるでしょ?
気持ちいい?
気持ちいい。 好きなところ忘れてる?
気 持 ち
いい?
ここ すればいい?
ここでしょ?
気持ちいい?
全部出た?
腰上げて。 すごいね。 分かった?
本当に出てるでしょ?
分 かった。 出てる?
出た?
僕は好き?
何回拭いたの?
自分で拭けちゃったの?
見て。
どこ?
この中?
ゆっくり。 ゆっくり?
ゆっくり。
ゆ っくり。
自分で持って行きましょう。
そうそう。
ゆっくり。
こうやってらしいです。
ゆっかり。
ここ?
早くしていい?
いい?
気持ちいい?
気持 ち いい。 おむかげていい?
あ "...あ"...あ"... 何で?
全て吸い取った?
大丈夫?
もうさ、本当にいっぱい吹いたよね。 見えたでしょ?
うん。
やっぱり。
ベッド冷たいよ。
うん。 これでさ、分かったでしょ?
うん。 できたでしょ?
すごい。 気持ちよくなれた?
気持ちよかった。
綺麗?
綺麗。
すごい。
超綺麗。
うん。
こういう、夜景が綺麗なホテルとか好き?
すごい大好き。
こういう、なんか、なんだろう、ムードがあって。
いい感じ。
普段さ、どういうところでエッチしたりするの?
普 段は、どういうところで。
やっぱり、なんかムードあるところ、ちょっと薄暗くて。
やっぱ部屋の明るいところ暗くしたりするの?
そう、部屋の薄暗い部屋で、かな?
うーん。
さ、声とか来るとさ、ちょっとエッチになっちゃう。
うん。
ちょっと、エッチの気分になってきたかもし
れない。 どう したの?
りなの甘い癖が。 甘い癖になってあるの?
うん。 甘いたくなっちゃった?
そう。 そんなにペタペタ甘いのかな?
うーん。
ペタ?
触っていっぱい。 覗いてみちゃおうかな?
何?
覗いてみちゃおう。
はい、OK。
息柔らかくなってきてるよ。
こ っちに触っていると興奮する?
すごい。 おくまでも触れてくる。 うん。 気持ちいい?
気持ちいい。 うん。 いっぱい触っていい?
いっぱい触っていい?
気持ちいい?
うん。 気 持 ちいい?
うん。 うん。 どこ触っているの?
今、おまんこ触っていたでしょ?
うん。 今、おまんこ触っていたでしょ?
ここ。
うん。 いいよ。
いいよ、触っていて。
リアちゃん、普段は何するんだよね?
うん。
OK?
なんか電話好きって言ってなかった?
電話。 電話持ってきてるよ。 本当に?
使いたいよ。
うん。
使う?
使う。
え?
これ使えるのかな?
使える?
動いた?
強い。
強いよ。
強い?
すごいでしょ?
強い。 これを使った感じだよね?
うん。 気持ちいい?
気持ちいいね。 マッサージしたい?
マッサージしたい。 やばい?
やばい?
もうちょっと。 もうちょっとさえ?
もうちょっとだった?
もうちょっと。 やっぱりでいい?
もう出ちゃった。 やっぱりでいい?
うん。
よし。
うん。 うん。 どうだった?
強い?
うん。 これを使う?
うん。
使う?
強い。
強い?
強 い。 これ を使う?
うん。 もうしっぷりだろ?
どうしてほしい?
何かしてほしい?
何か。 何してほしい?
触ってほしい?
タッチ。 タッチしてほしい?
タッチ。 タッチ見る。 タッチ見る?
それ突っ込んだの?
うん。
ベッドの方歩いて。 これ突っ込んだの?
うん。 そのまま。 歩ける?
そのまま。 タッチクリアなの?
飽きてくるよね、これ。
飽きてくるよ。
飽きないけど。 これ。
軽く。
軽くだよ。
隠しないと。
ちょっと待って。 行 っちゃう。 行 っちゃう。
すごいがっかく。
ちょっと待って。 取れなくなっちゃった?
取れなくなっちゃった?
取れない?
取れないよ。 やばい。 どうなってたの?
ずっと見ながら撮ってる。
うん?
ずっと当ててるね。
ずっと当ててる。 ずっと当ててる。 何かする?
バイバイ。 やばかった。
強い。
やばい。
またうまく触ってた。 こっち座ってほしい?
こっちに。
びしょびしょだよ。
開いてみて。
マンゴーきれ
い。
マ ン汁いっぱい出てきたよ。
やばい。
き ん
こ ずっと立ちっぱなしなんだけど。
や ばい。 肩 をチンチン好き?
好き。 チンチン寝たい?
寝 た。 オ ッケー?
オッケー。 入って飲みる?
入って飲みる?
これ取ってるよ。 吸って飲みたい?
いいか?
気持ちいい?
気 持ちいい
... 腰 が動いてる...
腰が動いてる...
すごい!
どう?
動いてます。
すごいですね。 いい?
めっちゃいい。 めっちゃいい?
めっちゃいい。
好き?
好 きです。 動かせる?
リナが?
もっと大きいから動かすんだもん。
リナ、筋肉じゃないんでこれ。 動くかな?
どうやって動かすの?
こう やって。 真似して。 動きません。 動かしていい?
ちょっとこうだ。
こうやって。
動いて。
すごい。
触ったら動くよ。
やばい。
リナちゃん複数でプレイしたことある?
ないですよ。 そんな。 ないの?
はい。
ちょっとすごくドキドキしてます。 興味ある?
ん?
興味ある?
うん。 ちょっとね。 ちょっとね?
え?
おっぱい柔らかいね。
見えそう。
何度も落ちてきちゃった。
ここだけ硬いよ。
ここ だけ硬い。
柔らかい。
すごいね。 いっぱい座っていい?
さんたましい?
さんたましい。
すげーきれい。
顔でも嫌だし。
ちょっと顔見せてよ。
顔見せて、顔。 嫌だし。 キスしていい?
男の人が2人ですけどさ、 どういうふうにしてほしいの?
どういうふうにしてもらいたい?
どういうふうに?
初めてだから、なんて言っても分からない。
いろんなところをなめてもらいたい?
いっぱい。 あとは?
嫌だし。
2人いるから、いろんなところをなめてもらうよ。
これ気持ちいいでしょ、2人で。 気持ちいい。
これ1人じゃできないからね。 1対1だ。
本当?
嫌だし。 どこ触ってるの?
触り合いっこして。
すごい。
毛薄いんだね。 反ってるわけじゃないの?
反ってないの?
こんな薄いの?
これじゃ万個見えちゃうじゃん。
動かして。
丸見えになっちゃう。
柔らかいな、ここ。 全身すべすべだね。 見ていい?
綺麗だ。
毛がないから。
よく見えるよ。
中も見える。
毛が少ないから。
見して見して。
手動かして。 2人でじっくり見ていい?
すごいね。
クリトリスの皮を剥いて。 自分で見える?
皮が剥けたクリトリスの。
自分でなかなかこうまで見ないでしょ?
すごい。 赤くなってる。 ここ好き?
好 き?
好き。 良い?
良い?
好 き?
嫌だ。
嫌だ?
すごいね。 嫌だ。 ど っち開かないの?
嫌だ。 どっち開かないの?
恥ずかしい。 お尻なの?
嫌だ。 なんでそんなもつもつしてる?
そんなもつもつしてたら両方開いちゃう。 嫌だ。
両方なの開いちゃう。
開かれちゃった。
パクパクしちゃうよ。
よく見てほら。
綺麗なのほら。 押さえにしちゃう。
ここもするな。 ちょっと 見てほら。 見える?
敏感飲んだな。
すごいな。
気持ちいい。
すごい開いたよ。 お尻の中気持ちいい?
どう?
くすぐったい。
すごい飛
んで るよ。
すごい飛んでる。
見て見て。
お尻の方も。
お尻も綺麗。
お尻も綺麗だな。
お尻も綺麗だな。 お 尻 も 綺 麗 だ な。
お
尻 も綺麗だな。 開 いて。
お尻も綺麗だな。
お
尻 も綺麗だな。
お尻も綺麗だ
な。
右 手、右手。
右手、右手。 こういうのはじめたんでしょ?
はじめた。
お尻も開いて。 変なの。 変なの?
変なの?
お尻も開いて。 お 尻 も 開いて。
普通にないんだ。
男性が言ったのに。
大きくなっちゃ
った。
大 きくなっちゃった。
大きくなった大きくなっちゃった。
入れたみたい。
しゃべりながら入れるんだよ。 俺 の上に乗っかってくれる?
俺の上に乗っかってくれる?
や
は しい。 中締まるよ。 中締めてるの?
締まっちゃうの?
弱いの?
俺一緒にしたの。
一緒に行って。
もう 一本。
もう 一 本。 寝 てる?
寝てる?
寝て
る?
こ っち。
こ っち。 肩 落ちてるんですか?
落ちてる。
寝てる。 寝てる。
寝てる。
休憩してください。
お疲れさまで
した。 お 疲れさまでした。 お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
私は、君たち生徒を信じているビビリフルです。 でっけー!
おい!
あっ!
けんくん!
どうせ奥なんて。
もうちょっと帰ったら甘いもの食べたい。
すごい。
もうちょっと帰ったって言ってるよ。
うん。
あーすごい。 もうちょっと。 気持ちいい?
あー気持ちいい?
こ っちはつまらない授業を受けて、
ストレス溜まってんだよ。 ショックだよ。
どんないけない新人教師だな。
見てごらん。
君のお肉が燃え上がってきた。
もっと。
つるつる。
静岡奈奈、あたち。
現役国立女子大生。
これが私の日常。
すいませんよ。 これ?
言ってた彼女。
ごめんごめん。 髪噛んでた。
どこ越えるかよ。
かわいい。
うわーすごい。
恥ずかしい。
どこ?
もうどんどん回してください。
出来た出来た。 見えんだろ。 あ、あ、あん!
待ってたり、求めてる私がいる。
くちゃくちゃにしてください。
それは見にくい自分の姿や。
先輩やってください。 あ、あ、あ、あ、あ!
しら!
ありがとうございました。
すいません、ちょっとお時間よろしいですか。
お話だけあればいいでしょうか。
ちょっと待って、怖い。
ちょっとお話だけでも。 外交インタビュー。
いつなのかしないと帰れないんですよ。
そっと帰られても。
すごい、なんか濡れてるもん。 とても良かった。 あ ーーー!
何してんの!?
AVショールじゃない?
見つけろ!
ちょっと待って、どうしたらいいんですか?
男っぽい。 ちょっと見たんでしょ?
あーーー!
すごい!
どうしたの?
いや、まずい、まずい、まずい。
待って、悪いメリーし、このまま行っちゃおうよ。 あーーー!
自分から来るなよ。 あーーー!
すごい!
何個できるんですか?
何言ってんすか?
お話を伺うだけでもダメですか?
お願いします。
見られてると、私恒例したから。
恒例って、やっぱり恒例します。 あ ーー ー!
あ ーー ー!
あーーー!
怒らない!
あ ーーー!
すいません。
失敗しました。 ありがとうございました。
行くと思わなかった。
警備員さん、怖い。 難しいです。
何?
すごい、あるんだ、本当に。
君、早いね。 ないっすよ。 あーーー!
こんにちは。
どうも。
どうも。 どうも、どうも、どうも、どうも、どうも。
なんか徐々に、徐々に、徐々に、近づくたびに。
暗車で来る回転図師。
女の子がいっぱい来るくらい回ってます。
あぁ。 キューするの好きですか?
ちょっと、好き。
いっぱいが好き。 あーなめだめだめだめ、わーやー!
どうぞどうぞ!!
ド キドキします。 凄いgi向こうにいた!
正母ちゃん笑 わー!
何か恥ずかしい!
どこが弱いとかありますか?
絶対に弱いです。
まずお布団敷きましょうか。 緊張してますよ、めちゃめちゃ。
急に来られたもんだから困っちゃうよ。
いつも作ってる。
優しいですね。
来年あたり、どっかの飲食船でサラダをやってるかもしれない。
どれがチンコかわかりますか?
面白いね。
これ、ぼかしでいけるんじゃない?
いいね。 ちょっとだけ。 ちょっとだけ?
普段はそういうふうに返すの?
人によって。
でも玉がパンパン。 玉がパンパン?
うん。 すごいよ。
ちょっと待って。
はい、バイバイ。 なんでこういうの?
うん。