男の三大原則を知っているだろうか?
男の三大原則、それは... 痛 い、もみたい、吸い付きたい。
日本男子たるもの、この三つを守らねばならない。
おっぱいを持たず、おっぱいを作らず、おっぱいを持たず...
ちゃんと集中しなさい。 テスト近いんでしょ?
いや、その先生...
あの... りょうくん、今度のテストさん、頑張ろうね。
りょうくんがいい点とってくれたら、先生も嬉しいな。
いや、俺、超頑張りますよ。
本当?
りょうくん大好き!
はぁー!
いかん!
ちょっとどうしちゃったの、りょうくん?
先生、ちょっと俺は落ち着きますから!
落ち着きますから!
全然落ち着いてないんだ!
そんなんじゃ教えないよ!
本当!
先生ダメ!
俺ダメ!
本当ダメ!
ねぇ、はっきり教えてよ!
あなたがしたいこと!
男の三体原則。 りょうくんの?
大きい!
そんな もの、この人には通用しない。
だって、りな先生は、やりすぎ家庭教師だから。
親父も同時だな、会議の大事な書類を忘れるなんてさ。
お父さんの会社近いの?
うーん、ママかな。
でも先生、レスポン頼んでいいの?
うん、いいよ。
ちょこっとの間この合体、取り締めできるし。
にーちゃんがさ、まだ寝てて起きないんだよね。
もし起きたら先生帰ってもいいからさ。
OK!
ありがとう!
行ってきます!
行ってきまーす!
バイバーイ!
バイ バーイ!
さて、今だから掃除でもしっか。
しかし、金持ってんな、りょうくん家。
チリだ、チリ。
お兄さん、おはよう。
りな先生、おはようございます。 何してるの?
何してるの?
これは、あの、ちょっと、何て言うか。 て言うか、あんた!
うちの弟に何してんだよ!
あんた、家庭教師だろ?
さっき目撃しちゃったんだよ。
お前らが部屋で超やらしいことしてんの。
このことは、絶対親父に言いつけてやるからな。
おー、そういうことだと、お兄さんに言ってくれればよかったのに。
何ですか、これ。 先生、何してるの?
りょうくんに嫉妬してたんでしょ、お兄さん。
嫉 妬、嫉妬なんて、してるわけないじゃん。
兄弟では、弟の方がわがままさんだけど、 たまにはお姉さんも、
わがままになっていいんじゃない?
わがまま?
わがままってなんすか?
わがまま。
ベロが、ベロが柔らかい。
も
っと 触って。
触って。
お尻もプリプリして。
いっぱい触って。
もっといじったほうがいいんでしょ。
ダメ?
すごくいい。 寝るのにしてた。 気持ちいい?
気持ちいい。
お尻つきだして。
お尻にして。
すごいの入ってんじゃん、先生。
ほら、ほら。
うわ、すごいわ。
お尻つきだしてみて、ほら。 こんなの入ってんの?
怖いでしょ?
これ、先生。
すごいわ。
せっかくしてね。 ここ、開いてみて。
うわ、すごい。
ねえ、インク色だよ。
我慢できないから。
先生は、中と首と一
つ。
ど っちも大好きだよ。 最初、首を舐めて。 中も好き?
中も好き。 気持ちいい?
気持ちいいよ。
先生、自分で動かしてんじゃん。
自分で動かしてんじゃん。
すごい気持ちいいな。
怖いじゃん。 俺 も手伝ったほうがいい?
どうすればいい?
もっと、もっと動かしてね。
先生、見ちゃえばいいじゃん。 ほら、見てみ。 見えるでしょ?
見える。 動かして、先生。
見てて、見てて。
ほ ら、ここ。
ここ?
ここが気持ちいい。
これもっといじったほうがいいの?
もっと、もっとして。
びしょびしょだよ。
も っと。
気持ちいい。 気持ちいい。 出ちゃうでしょ?
出ちゃう。 教えて、教えて。
怖い。
このことを表彰して。
もっと、もっと。 も っと、 も っと。
先生、見て、見て。
こんななっちゃってね。
もっと、もっと。
こんななってんだよ。 喋りたい?
喋りたい。
すりっぱい、すりっぱい。
先生、口だけでしてみて。
さっきのままで硬い。
まばり舐めて。
舌があったかいよ。
つばでめためたりしてよ。
お願いします。
このおっぱいでさ、ちょっと挟んでみてよ。
顔見て。 そんなことできちゃうの?
チクビにこすりつけて。
気持ちいい。
チクビに押しつけてね。 おっぱいの感触すごいわかる?
チ クビにやらして。
こうやって。
せつま出てきちゃったよ。 こすりたい?
こすってみる?
いいよ。
気持ちいい。
先生さ、おっぱい大きいから、こうやってここ出さんで。
先っぽ。
こんなのできちゃうよ。
ギュッ出さんでて。
俺動かすから、ほら。
ほ ら、ここ。
真っ直ぐ入っちゃうの、こうやって。
すごいでしょ。
先生のも舐めてあげるよ。
こっち来て。
うん。
先生。 あのさ、もうこれ入れたくない?
もう 我慢できない?
先生も我慢できないと。 入れてくれる?
入れてくれる?
いい?
うわ、すごいかっこいい。
入れるよ。
ゆっくりにして。
ゆっくり。 ゆっくりこー。
すごい。
すごい、上手。 うそー。 動かしなかったの?
動かしなかったの?
動かした。 いい よ。 ほら、動かして。
動かして、動かして。
上手。
上手だよ。
気持ちいい。
上手。
上 手。 そう、そう、そう。
動かせる。
それ、それやって。
立った。
すごい。
気持ちいい。
ここ。
動かしてみて。
上手。 動 かして。 上手。
上手。
あーーーーー。 も ちもち。
こっちに行って。 Kemuroの頬を動かしてください。
気を付けてください。 あなたの後ろにいるのも.
..
私は、見つかっている。 私 は、
正 しい。
ないって
いる!
な に?
こっちだよ 似ている 似ているよ
hin ano me ああああああ
음 ああああああ ああああああ
ここ は、ここ。 引っくり返して、ほら。
ここ。 すごく気持ちいい。
見て。
また出ちゃうね。
また出ちゃう。
いいよ。
気持ちいい。
僕、我慢できない。
我慢できないの。
我慢できないの。 痛い。 顔に出していい?
痛
い。
先生、 もう最高だ。
もうできないってば。 なんで、
いいじゃん。 兄さん、ところで、今何時?
今?
時間がいいじゃん。
もう、ダメだ。
今、2時です、2時。
え?
2時?
いけない、いけない。
先生、ただいま。
行ってらっしゃい。 兄ちゃん、何やってるの?
もう、まったく君は、なんでそんなにやる気がないの?
ふてくされて、なんでやる気がないのか、言ってごらん。
だって、勉強頑張ったって、いいことないじゃん。
いいことあるじゃない。 テストでいい点取れてるでしょ?
テストでいい点取ったってさ、女にもってるわけじゃないしさ。
周りで俺だけだよ。 だから、彼女いないの。 そうなの?
もう、いいよ。
先生には関係ないし。 関係ないって?
先生、何やってるんですか?
起きた?
ちょっと、なんですかこれ?
そうやってね、何もかも悲観的だから、勉強も彼女もできないの。
先生が、自信もたせてあげるから、ね?
何するんですか?
出して、出して。 気持ちいいですか?
チコペ感じるの?
気持ちいいです。
食べて。
食べ
て。 君 も先生のチクビ飲めたい?
飲めたいです。 何ですか?
先生のおっぱい。
気持
ち いい。 君、おっぱい好きでしょ?
はい。
先生のおっぱい、押し付けてあげる。 おっぱいの感触どう?
気持ちいいでしょ?
気持ちいいです。
先生のおっぱい、飲んでいいですか?
飲んで。
柔らかい。
先生のおっぱい、柔らかくて弾力があります。
もっと触って。
先生に君のおつんち見せてもらってもいい?
恥ずかしいんですけど。
見せて。
先生恥ずかしい。
すっごく大きい。 舐めてもいいかな?
恥ずかしいです。
なんか不思議な味がするよ。
気持ちいい。 気持ちいい。
すっごく大きいね。
ダメ。
先生も感じちゃうよ。
先生、ダメだから言っちゃいそうです。
ダメ。
また言っちゃダメ。
先生がもっと気持ちいいとしてあげるから。 すごい。 これどう?
先生のおっぱいに入ってるみたい。
気持ちいい。
先生、すごい気持ちいい。 気持ちいい。
先生も気持ちいい
よ。
すごい 気持ちいい。
先生、言っちゃいそうです。
じゃあ先生のおっぱいにいっぱい出して。
はい。
先生、それ気持ちいい。
出 る出る。
気持ちよかった。 これで自信持ってた?
はい、先生。
よかった。
嬉しい。
ああ、今日は清水さん家か。
ああ、憂鬱だよ。
ダメダメ。
今日こそしっかり家庭挙手しなきゃ。
はい、遅刻。 すいません。 忘れちゃった?
時間にはうるさいんだよ、俺。
本当に申し訳ありませんでした。
久しぶりにジャンプ見たいな。
ジャンプ見せてよ。 ジャンプってここですか?
早く。
お久しぶりです、李奈先生。
どうもないよ。
私はこの危険なおじさまに、家庭教師としてのやりすぎを教わった。
ダメ!
今日こそはちゃんと家庭教師するんだから。
はい、健くん。 じゃあ今日は日本史の勉強しましょう。
ここ、読んでください。
1590年、法上氏滅亡の後、関東に移され、施設団を送った。
大明王に指揮し、建築進むを倒した。
そこに横槍を入れたのが沢木和也である。
これが江戸時代の幕開けとなり、 武術関係を結んだ1万国以上の武士を代名とり、
裏 っこ代名の、 どう したの?
費用仕事に従事する、水飲みや有力な音楽賞と、 故作となんだり、
先生、さっきからあんあんあんあん言ってるけど、ちゃんとやってくれてんの?
もちろんよ。 おいけ!
何言ってんだ?
先生を困らせるな。
ちゃんと勉強しろ。
わかってるよ。
マニラとマカオに追放した、 カステラ、カッパ、カルタ、コンフェイト。
もう先生、 そんなあんあんあんあん言われたら、
勉強なんないじゃん。 ごめんね、ケン君。
先生ちゃんとするから、もう一回どこ。
どこ?
休憩だ、休憩だ。
何、父さん。
まだ10分しか勉強しないよ。
ケン、いいから、休憩だよ。
なあ?
分かったよ。
いいから、分かったよ。
ケン君。
やっぱだめ。 リーナ、完全に我慢できない。 さて、どう?
さあ、手を貸しなさい。
今日はこういうプレイでもしてみようじゃないか。
こういうプレイって?
いい胸だよなあ。
私にしてもらえない間は、 欲求不満だったんじゃないのか?
そんなことないですよ。 本当か?
黙ってただろう?
感じてるじゃないか?
濡れてきたんだろ?
違うのか?
濡れてんだろ?
ピッチュになってんだろ?
そんなことないですよ。
そうか。
触れば分かるぞ。
綺麗だ、綺麗だ。
そのまま足を開いた。
しっかり立ってんだぞ。
また腰が動いてきてる。 おかしくなりたいだろ?
なんでだよ、立ってんだけは。 私の言うことが聞けないのか?
ちゃんと私の言うことを聞いてなきゃだめだろ?
足を開いて。 行っちゃうのか?
行きたいか?
じゃあ大きい声出して行っちゃう。 どこ向いてんだ?
ちゃんと私に行く顔を見せなきゃだめじゃないか?
はい。 さ
あ、 待たせ。
この格好、恥ずかしいです。
この格好の方がよく見えていいだろ?
足を開いて。
ここにいっぱいあってる。
あげるから。
ダメ。
直接 だと気持ちいいぞ。 私すぎる。 いいだろ?
これなしじゃもう生きていけないぞ。 気持ちいいか?
ダメ。
ダメしてもやめないぞ。 また行きたいか?
行くんだったら足は開いたままだ。
ダメだ。
行っていいんだよ。 行っていいんだよ。
何回でも行っていいんだよ。 これだよ。 知ってるだろ?
これ。
くるたんびに使ってるおもちゃだよ。
これなめて。
しっくりつけないでよ。
よく見るんだ。 いつまの気持ちいいか?
いつまの。
気持ちいい。
今日もまたエレッパーさんを死にしとくか?
このまま。 ダメ。
いつもやってるように自分で持ってやってみるんだ。
今日は両手だ。
それを縛られたまんまやるんだ。
私も上から見てあげるな。
もっとずぼずぼするんだろ。
手を伸ばさないで。 手を伸ばさないで。
さっき以上に濡れたな。
いいね、濡れるぐらいだ。
気持ちいい。
めっちゃびちゃだ。
すごい奥まで入ってる。 もっとか?
すごいよ、ほら。
びっちょりだよ、これ。
すごいな。
またこんなに汚してダメじゃないか。
手は上だろ。
奥までこわいながらしっかりな。 このおちんちん好きだろ?
好きだろ?
好きだいこ?
好き。
しっかり奥までこわえるんだぞ。
よくできた、よくできた。
この手も自由にしてあげようか。 よく寝てるんだ?
気持ちいいだろ?
気持ちいい。
人出して。
またおっぱいしっかり遊んで。 どうする?
ビンビンだよ、ビンビン。
いつものように寝てくれ。
寝てください。
こっち見て。
寝てあげような。
そのまま開いてください。 欲しいだろ?
よく見
える。
両 手回して。
怖い。
こっち見なさい。
こ っち
見て。
気 持ちいい。
寝たくない。 寝そうだよ。
寝てください。
寝てくださいよ。
行くぞ。
寝てください。