お待たせ
私 はあなたのもの
私 はあなたの祈り
私 を壊して 私を救うして
私 はあなたの都合の良い身体。
あー、疲れた、疲れたね。 できた?
数学?
うん。
数学はちょっと難しい。
ちっそ。
超むずいよね、あれ。
覚えれない、内緒テストだって。
覚えてるね。 えー、佐藤帰らないの?
帰らない。
あー、そう。
じゃあ俺は帰るね。
うん。
じゃあね。
バイバイ。
また明日ね。
バイ バイ。
み んな帰ったぞ。
早く来いよ。 本当に、みんな帰った?
遅いよ。
早くこっち来いよ。
さあ、早 く。 いい だろ?
喋れよ。
さあ、 毎日毎日よ。
放課後になってよ。
よくお前も来るよな。
よく秋もせず来るよな。
好きなんだよ。
早 く 来るよ。 気持ちいいのか?
いいように扱われて、 毎日放課後呼び出せるのが、 気持ちいいのか?
毎日理和でやって、気持ちいいだろな。
なんとか言えよ。
お前の口はしゃぶるためだけのものなのか?
そうか。
性欲処理だもんな。 ア ホでも性欲処理になるわな、ほら。
喋 ってみろよ。 ありがとうだろうか?
違うもんじゃねえよな。
じゃあなんで毎日来るんだよ。 幸せ感じてるんだろ?
性欲処理でもいいから使えてもらってよ。
もっと舌出せよ。 舐めるためについてるんだろ?
俺のチンコ舐めるためについてるんだよ、その舌よ。
もっと舌出せよ。
お前も待ってるんだよな、毎日こうやって呼び出されるのさ。
すぐしっぽ振ってくるから、待ってるんだよな。
待ってるんだよ。 黒板は何のためのものだ?
お前は貼り付けるためのものなんだ。
お前馬鹿だよ。
名前一、愛一。 わかんないよ。 何してるの?
性欲処理もんだからな。
報酬勉強だよ、お前は。
ここさ、お前の性欲処理のためだけにあんだよな、これ。
やめてくれ。
お前、お似合いだぞ、これ。
お前、これ何て書いてあるか言え。 何これ?
何これじゃねえよ、言えよ。
お前のこと書いてるんだからよ。
性、性欲処理。
もうこっちは何書いてるんだよ。
性、性欲、性欲処理、違うんだよ。
違うんだよな。
毎日俺の性欲処理になってんじゃねえか。 ねえ。 そうだろ?
そうですって言え。
そうですって言えよ。
毎日あなたの性欲処理してますって言えよ。
毎日あなたの性欲処理してますって言えよ。 毎
日 あ なた の 性 欲 処 理 して ます って言えよ。
そうだよな。
こんな良いの持ってんだろうな。 寒いわ、性欲処理。
本当に良いもの持ってるよな。
性欲処理用のこの文ね。 何人がペン書として使ってんだ?
いいね。
こっち見ろよ。 気持ちいいんだ。 嬉しいだろ?
毎日毎日興奮してもらって。 どっちの方が好きですか?
これ知ってるよね。
結構こっち好きだね。
いつか使わせてよ。 勉強喋るのか?
勉強ですって言えよ。
私の穴で性欲処理してくださいって言ってみよう。
それが私の気概だって。 言えよ。
私の意地外はあなたの性欲処理だって。 何のためにここに穴あんの?
なんでこんなに濡れてるんだ?
気持ちいいの?
こういうの好きなんだろ?
言 えよ。
こういうの好きって言えよ。
こういうの好きですって言えよ。 好きだろ?
ここ舐められるの?
ここ舐 め られるの?
気 に く ないよ。 気にくいって。
気にくいって。
出てくるぞ。
嫌だ。
突き出して。
嫌だ、嫌だ。
俺たちが証明してくれてたの。
俺の目を見ろ。
ちゃんと俺の目を見ろ。 奥感じるか?
なあ?
嫌だ、嫌だ。 こっちに寄せて。 そないだろ?
スカートもくれよ。
また帰っちゃう。
嫌だ。
嫌 だ、嫌
だ。 お 前、ちんぽいな。
うるせーの。
嫌だ。
こっちに寄せて。 こ っちに寄せて。
嫌だ、こっちに寄せて。
嫌だ、嫌だ。
ダメだ。 嫌だ、こっちに寄せて。
嫌だ、こっちに寄せて。
嫌だ。
嫌 だ、嫌だ。
嫌だ、
嫌 だ。
ちょ、気持ちいい。
嫌だ、嫌だ。 め ちゃ く ちゃ、めちゃくちゃ。
嫌だ、嫌だ。
嫌
だ、 嫌だ。
嫌だ、気持ちいい。
嫌だ、
嫌 だ。
嫌だ、嫌だ。
嫌だ、嫌だ。 嫌だ、嫌だ。 嫌 だ、 嫌だ。
嫌だ、嫌だ。 精子、顔に出していい?
顔に出して。
顔に出してください。
もっと行って。
精子、顔に出してください。 欲 しいの?
欲しい。
気持ちいい。
嫌だ、嫌だ。
嫌だ、嫌だ。 嫌だ、
嫌 だ。
じゃあまた明日。
この日常が 私にとっての喜び。
明日も私は ここへ来る。
彼と同性し始めて半年。
私の彼氏は 何もしない。
仕事も 家のことも。
収入は 全て私の稼ぎ。
グータラ男。
何も言えない私。
嫌われたくないから 何も言えない私。
彼の言うことを 全て受け入れる私。
首は縦に振るもの。
今日も 愛する人のために 頷く 私がいる。
来たくなっちゃった。 いいだろ?
うん。 いい な。 はい。 お前のこと好き?
好き。 こんなことさえ。 嬉しい?
嬉しい。
変態。
うん。
本当に好きだな。
毎日こんなことされて。
うん。
そんな好きだな。 いじめられて感じる?
感じる。
じゃあ今日もいっぱいじめたい。
冷たい。
うん。
もう ちょっと。
もうちょっと。
お 前変態だもんな。
うん。
うん。 うん。
うん。 何が起こ る んだ?
何してるの?
お前の好きなやつ知っているの?
リナ、もっともだえろって。
つまんないよ。 もう飽きたのか?
お 前の好きなやつ知っているの?
ケ ツ抜ける?
突き出せ。 お前の好きなやつ知っているの?
ケ
ツ 振れ。
左右にプリプリ振るんだ。
欲しいんだろこれ。
もっと求めろ。
も っとだよ。
お前変態なんだ。
声出せ。 声出せ。
買い物になったら吸いちゃうぞ。
もっとしてほしいんだ。
お前俺のこと好きなんだ。
もっともだえろ。
誰のためにやってると思っているんだよ。
あなたのためです。
もっといい子を出せ。
自分でかすりしよう。
泣 け泣け。
もっと泣けよ。
下だぜ。
もう下を。
もっと出せ。 もっといっぱい出せ。
こういう俺が好きなんだろ。
めちゃくちゃしてくれるから付き合ってんだろ。
泣
く。 ほ ら、はい。
何?
お前、いい声出してるじゃん。
も っと出せ。
お前俺のこともっと公平させる。
やばい。
まだまだだよ。
何
度 も行け、何度も。
何度も何度も行け。
眠いな。
もっと足開いて。
落ちるな。
なんか無事無事じゃん。
こんなことされて。
こっち見ろ。
なんか無事無事じゃん。
変態。 自分のマンジュルおいしい?
もっと変態だな。
もっと気持ちよくしてやる。
行け。
行くとこ見せろ。
行け、行け、行
け。
ピ チョピチョだ。
も っと気持ちよくしてやるか。
大好きでしょ、このお家に。 もっと舐めたい?
うん、舐めたい。
俺もこうやって舐めろ。
ほら、ぺろぺろ。
そんな嬉しそうな顔してる。
ほんと好きだな。 そんなおいしいか?
おいしい。
ほ ら、僕まで加えろ。
もう一度。
もう一度、もう一度。 おい しい?
硬い。 もっと今のところ舐めたい?
うん、舐めたい。 気持ちいい?
気持ちいい?
い っぱい舐めて。
すべてのありがとう。
ほ ら、こっちに。 みんなのまぐるみをしてる?
みんな、座られて。 座られてるの?
何が欲しい?
全然欲しいな。
じゃあ、ほ
ら。
そう、 ゆっくり。
ほら、アリのお好きなスーパー入ってる。
うん。 うん。 これ、好きだろ?
うん、 好き。 あっ、あっ、あっ、あっ、
あっ、 あっ、あっ、ああ。 あら、俺のセプト好き?
好き。
大好き。
本当に。
ほら、入ってみよう。
これが大事です。 帰 りに行ってください。
ごめんなさい。 帰りに行ってください。
なんでかわからない。
お腰を動かして、止めるな。
1点までやめちゃダメだぞ。
動け。
こっち見て。 気持ちいいですか?
気持ちいいです。
行かないで。
1点までやめちゃダメだぞ。
動かせ。
もう1点までやめちゃダメだよ。
頭をつけろ。
これも好きだろ。
もう1点までやめちゃダメだよ。
スケールの方が気持ちいい。
もう 1点までやめちゃダメだよ。
大好き。
このマンゴーはリーダーに入っている。
鳴らして。
もう1点までやめちゃダメだよ。
もう 1点までやめちゃダメだよ。
もう 1点 までやめちゃダメだよ。
もう1点までやめちゃダメだよ。 また明日もしようね。
2年後 外資系企業に就職して2年、 着々とキャリアアップを重ね、
上司からも部下からも 頼られる存在になった私、 仕事もプライベートも順調で、
周りからは憧れの存在。
けど、それは表の顔。
私の本当の姿は。
3年後 ずいぶん遅いじゃないか。
仕事が大事な商談があって、 何 をしてきたんだ?
何 を してきたんだ?
黙っているか分からない。
昼間は、 大勢の部下を連れて、 大事な取引作と、
大きな商談をまとめたりしてるんだ。 だから.
..
何?
高倉に来ました。
物事をはっきり言うときはさ、 もっと大きな声出せって、 昼間部下に教育してんじゃない
のか?
はい。
俺とのセックス忘れられないんだよ。
忘れられません。
仕事中も、 関心がうずいてんじゃないのか?
はい。
ごめんなさい。
うん。
ぎゅるぎゅる吸って。
いき
な り激しいでしょ。 じゃあ帰るか?
激しいのが好きなんじゃないのか?
うん。
好きです。
聞こえないよ。 好きです。 こうだろ?
気 持 ちいい。
激しくこうやられるのが好きなんだろ?
もっと激しく怒らせてくださいって。
もっと激しく怒らせてください。 聞こえて。
もっと激しく動かしてください。
口開けろ。
吸収して。
もっとください。
もっと。
ごっくんしろ。 ごっくんしたか?
もっと欲しいです。
聞こえないって。 もっと。 もっと何欲しい?
もっと耐久欲しい。
汚いツバだろ。
もっとツバください。
口開けろ。
も っと。
ほんとつけべだな。
ごっくんしろ。 おいしい。 おいしいか?
手かせ。
ほんとつけべだな。
こうされた方が幸運するんだろ。
どれもいいな女。
おい。
俺におかしてもらいたいんだろ。 おかしてください。 こうか?
もっと。 もっと欲しいです。 聞こえない?
もっと言いなさい。
もっとして欲しいです。
昼間はキャリアーマンのくせに。
ほんとはつけべなインナー女なんだろ。
はい。
聞こえないぞ。
もっと言えじゃんと。
つけべでインナー女です。
ほんとは私です。
私はつけべでインナー女ですって言えよ。
私はつけべでインナー女です。
ここも。
こ っち来い。
昼間ずっと仕事してたんだろ。
汗の匂いすごい臭いじゃないか。
なめさせろ。
舐めてくださいよ。
舐めてください。
いっぱい舐めてください。
汗臭い脇の人、いっぱい舐めてくださいだろ。
汗臭い脇の人、いっぱい舐めてください。
つけべ。
甘くなった。
しょっぱいぞ、すごい。
だめだ、あげてろ。
やらせ。
味わえ。
脇の人、味するだろ。
全部汗の匂いがあるよ。
興奮してるだろ。
地球の声、一口やる。
痛い?
気持ちいいだろ。
本当に。
足を開けてください。
まだ足りないです。
もっと強くしまってください。
昼間の部下に見せやりたいな。
お前のこのすけべな姿を。
乾けろ。
来た。
すけべなパンディ入ってきやがった。
期待してきたんだろ。
昼間から考えてたんだろ、すけべなこと。
はい、考えてました。
聞こえないよ。
ずっと考えてました。
おまんこいじられたいと。
うん。
こうやって。 置かされたいって。 違うか?
そうです。
置かされたいです。
昼間の部下に見せやりたいな。
そろそろ。
ほら。
はぁ。
かいじやろ。
汗の匂い臭いたっぷりだな。
うん。
そんなとこかがないのください。
は ぁ。
うるさいな、おんな。
俺の好きにさせろよ。
はぁ。 はぁ。 はぁ。
余計降温するだろ、おい。
いつ舐められるかと思って。
うん。
はぁ。
もっと、もっとあそこにツバください。
聞こえないぞ。
もっと、あそこにツバかけてください。
あそこじゃ降温しないよ。
もっと、おまんこにツバください。
はぁ。
ほら、びらびら揺れてるぞ、おい。 あ。
あ。
いまちゃんのトラブル。
行きましょう。
あ。
勝
手 に行くなって言ってるだろ。
我慢しろ。
ごめんなさい。 ほら。
行っていいって言ってからちゃんと舐め。
な?
はい。
私かっこしろ。
うん。
うん。 あ。 行ったのか?
あ。
あ、いや。
あ、危ない。 あ、いや。
うん。
すけべなまんこだ。
勝手に行っただろ。
ごめんなさい。 勝手に行っただろ。 お仕置きだ。
あ。
うん。
もう、かえこんで。
ほら、なんだこれは。
まんちゃん。
あ。
ほんとにだらしなようなだな。
あ。 ここ。
よくやがれ。
あ。 あ。 毎日何してたか?
うん。 はい。 おいしいか?
おいしい。
あ。
今日のために。 うん。
チンポ洗ってないぞ。
好きなんだろ。
あ。 臭いチンポ大好きですって。
臭い、臭いチンポ大好きです。
かげん。
うん。
ほら、きとむかすのところ。
うん、臭い。
うん。 聞こえないぞ。 うん。 臭いです。 何が臭い?
全然臭い。
臭いチンポ大好きなんだろ。 おい。
大好きです。
聞こえないぞ。
全然臭い。
大好きです。 臭いチンポ大好きですって。
臭い、臭いチンポ大好きです。 口あげろ。
うん。
おまえの口で掃除するんだよ。
うわっ。
うん。 うん。
そう。
おまえの口までいって。 ふ っ うわっ。 もういいか?
もう、 待ってほしい。
待ってほしい。
ほら、こっちに行こう。
こっちに行って。
うん。
休みなさい
や らしいよ、すごく。
やらしいよ、すごく。
お前の顔、ビジュアル一緒じゃないか。
こうして、こうしちゃった。
でも、チンポークまで入れて、こうしたか?
うん、こうしました。
こっち来て、もう一回ね。
ほら、喋れ。
うん。
寝るがして。
お前!
寝て。
ほら。
うん。
怖い!
手をつけて、出ろ。
チンポー抜いたら、ベルト出すんだよ。
はい、はい。
はい。
ほら。
うん。
蹴りどけろ。 ほ ら、こうだろ?
こうするか?
もっと?
いっちょ、いっちょ。
こっち見ろ。
我慢できないぞ。 ほ ら、欲しいか?
これ。
欲しいでしょ。
いっちょ、いっちょ、欲しい。
こっち見て、ちゃんと言えよ。
うん。
お茶いっちょください。
もっとよ。
やんないぞ、お前。
このまま帰るか。
嫌だよ。
うん。
お茶いっちょください。 聞こえない?
お茶いっちょ。
怖いよ。
寝ろ、じゃあ。
怖い。
なんか、怖いでください。
じゃあ、こっち上げろ、ちゃんと。
正面向け。
どっかが見てると思って。 お 前?
うん。 マンコ開けよ。 開けない。
ほら。
つけべな、おマンコいっぱい見て、とか言うよ。
つけべな、おマンコいっぱい見てください。
うん。
マンコ見て。
本当の私の姿を見てください、って言うよ。
うん。
おい。
昼間じゃない、夜の本当の私の姿を見てくださいって。
うん。
本当の私の姿を見てください。
聞こえないよ。
うん。
うん。 本当、おちんちん大好き女ですって。
本当、おちんちん大好き女ですって。
いいんだよ、どうも。
マンコ、隠してやる。
マンコ、隠して。
もう、入ってるとこもないんだ。 どうだ?
おちん。
こじてきっと。
根元まで超えてるぞ、下のマンコで。 うん。
お ちん。
きっと終わっちゃった。 どうだ?
汗だい気持ちいい。 もう満足か?
まだ足りないです。
本当に好きな女だな。
完璧しろ。
もっともっとチンポの良さを教えてやるから。
足をこして。
落ちてるまで、ほら。
ミロ。 マンコ。 もういっか?
どうしよう。 落ちてる。 ちょっと待って。 もういっか?
もういっか?
もっとちょい。 もういっか?
あ、出る。 よかったか?
はい、よかったです。
じゃあまた連絡するよ。 はい。 買いすぎでしょ!
ミライちゃん、でもゼロのやつが行く。
そうだね、ダイエットって。 気にしてるの?
気にしてるよ!
乗ったよ!
でもさ、早くなれたもの。 まだ明るくない?
でも夏だから、日が長くなっただけで、
冬だったらもう飲んでる。 飲んじゃう?
今日の行事、ちょっと長くなかったね。
長かっただるいし。
何言ってるか全然分かんないんだけどね。 めっちゃ頼かったね。
出ること分かんなかったね。 分かんない、あの先生。 聞 いてた?
全然聞いてない。
全 然聞いてない、爆笑だ、爆笑。
そうだよね。
のうじ、寝てたよ。
すげえでしょ。 どこなん、のうじ?
あそこ?
ここまでかな?
うん。 疲れた。
俺、のうじんちくん、久しぶりだな。
いただきまーす。 いただ きまーす。 いただ きまーす。
のうじんちくん、めっちゃなーい。
相変わらずだね。
古着屋じゃん、これー。
OK。
がんばーい。 がんばーい。
あー。
おいしいね。 いらっしゃいçe。
いいな、もう、全然できないよ、アレから。
た じまが後でこれって言うって言ってるんだけど、正塩だったんじゃないの?
たじま?
告白されたんじゃない?
たじまって、あの、amiliarですね、あんまいない。
あいつ、聞いたけど、 本当 に?
マジで?
そういうカラーで付け合ったら楽しそうね。 うわ、何それ?
今は、そうだね、返すよりも中身が大事かな。
中身が大人っぽいこと言うね。 そうじゃない?
長い方がいいんじゃない?
早いよりは。 え、そういうものが?
あ、違う。
違う!
もう嫌ださだ。
夏くなってきたった。 いいじゃない?
この部屋。 いいじゃない?
ピッチ速いじゃない?
え、もう4分目?
え、何も飲んだかな?
飲みすぎるな。
全部飲んで。
うーん、飲みすぎちゃった。
超柔らかい。
ちょっとなに触っても。 待って、ここ手に当たってくんだもん。
手 に 当 た って く んだ もん。 柔らかいの?
いやいや、そんなわけないでしょ。
柔らかいわけないでしょ。
ほら、ちょっと。
飲みすぎ。 嫌だー。 違うよ、
俺が手をここに置いてたらりなちゃんに押し当ててくんだ。
あ、偶然だよ。 やめて。
結構、すごいよね。
前顔持ってたんだけど。
多分ね、クラスの半分くらいね、りなちゃんのこと想像しながら思ってた。
え、もうやめて。 いや、絶対そうだったよ。
嫌だー。
今日もこうやって思うよ。
嫌だー。 もう何よ、それ。
こんな部屋見たらたまんないわ。
やばいね。 嫌だー。 ひょうがら?
ちょっと、何触ってんの?
なんでやめんの?
りなちゃん、ひょうちゃんになっちゃうの?
んー。
りなちゃん、こうやって男にさ、おかずにされてるって嫌なの?
嫌だよ、そんなの。 嬉しいことでしょ?
恥ずかしいし、そんなに触らないでよー。
じゃあ、りなちゃん、10秒かますよ、10秒。
ん ー。
10秒、10秒。 1、2、3、4、5 6、7、8… 1、2…
とちえで数なちゃん… の ぢやりすぎだよ ー。
これ、今入って10秒ゲームや。
そんなんじゃん、りなちゃんダメやもんね。
こうやって優しくってりなちゃんしますよ。
やったー。
わんっ。 あ、今ちょっとなんか声が変わった。
声が変わった、なんか。
何!
どっか当たった?
正解を触っている?
これ正解だね。 違う。 ここを.
..
違う。
ここから覗いてた。
やめて。
あ、下もひょうがらなんだ。
ひょうがら。
嫌だ。
熱いよ、ちょっと。
熱 い。 可愛い、これ。 何これ?
嫌だ、恥ずかしい。
ちょっと見て。 なんでみーちゃん、覗くの?
熱いの?
熱 いけど... 顔地の部屋、熱いけど...
もう嫌だ。
いいじゃん、と思う。
恥ずかしいよ。 恥ずかしくないですか?
文字よりいっぱいキスしてる。 みーちゃん、唇やら?
うん。
舌出してよ。
興奮してきたんだな。
うん。 うん。 目も気持ちいい?
目も気持ちいい?
うん。
あ、自分で脱ぎました。
違う。 いいね。
ノリがいいね。 そうになってきた。 違う。
ローシーも脱いでるし。 本当 だ。
脱いでるし。 肉食になっちゃう。
違う。 嫌うもん。 誰食べたよ?
嫌う。 フランクルと?
何見てんの?
嫌だ。
こっちも見て。
うん。 可愛い下着。
みんな脱いじゃん。 脱いじゃん。
テンション上がってきてるじゃん。
み んな脱いじゃん。
ブラムとっちゃうよ、ブラム。
ブ ラム、ブラムとっちゃうよ。
もうね、リアちゃん。
楽しければいいんだけど。
嫌う。 嫌 う。
嫌う。
嫌う。 いい子よ。
気持ちいい。 気持ちいい。 気持ちいい?
すごい気持ちいいけど。
なんか、やばいことになってる。 大丈夫?
大丈夫。 大丈夫。
大丈夫じゃないよ。 普通だよ、普通。
大丈夫、大丈夫。 リアちゃん。 舐めていい?
舐めていい。
リアちゃん、リアちゃん。
気持ちいい。
気持ちいい。 すごい声出ちゃうよ。 いいの?
お前、おじいちゃんしかいないから大丈夫だ。
吸っちゃおうじゃん。 声出ちゃうの?
すごいね。 すごい ね。
リアちゃん。
これ?
違う。 臭くなってる?
臭くなってる。 パ ンツ 逃がしていい?
うん。
泣いちゃうよ。 泣 い ちゃう?
びしゃびしゃんだって。
すごい。
慣れちゃった。
すごい、気持ちいい。
気持ちいい。
気持ちいい、リアちゃん。 気持ちいい?
これ、これ。 リアちゃん。 何それ?
何それ?
いや、何?
すごいね。
舐めてくれ、リアちゃん。
もう、なんか少し下手だった。
何?
何それ?
リアちゃん、もうちょっと。
立ってないで下さい。 気持ちいい。 気持ちいい?
気持ちいい。
何?
もうちょっと。
もうちょっと、もうちょっと。
もうちょっと、気持ちいい。
気持ちいい。
もうちょっと、もうちょっと。
気持ちいい。 気 持 ち いい。
リ ア ちゃん、強さ足りないんじゃないですか。
足りない。 やばい。 やばい?
やばい。 なんで?
行きそう。
行きそう、行きそう。
おい、リアちゃん。
リ アちゃん。
行く。
いや、いや、いや。
おい、また口が空いてる。
ちょっと、ちょっと。
はい。
よいしょ、もうちょっと。
もうちょっと。
うん。
いいよ、よし。 最近しながら止まってたの?
うん。 どうでしょう?
痛い。
本当はすき目だったのね、リアちゃん。
すき目じゃないよ。
へ え。
顔が鳴らしい。
うん。
あー。
あー、どっちも暗くなってきたのに。
ちょっと。
あー。
うん。
うん。 うん。 うん。
あー。
あー、すごい。
見て。
あー。
あー、リアちゃん。
当たってる、リアちゃん。
当たってる。
行くよ。
うん。
あー、
痛 い。
あー。
ちょっと。
もう、もう。
くらえて。
うん。
うん。 うん、のうち、どこ行ったの?
のうち。
うん?
うん、なに?
あー。
ここにいるよ。
中に入ってるよ、中に。
激しい、のうち。
激しい、のうち。 すごいなー。 気持ちいい?
痛
い。
あー。
あー、 痛い。
あー、やば。
あー、気持ちいい。
気持ちいい。
あー、やば。
あー、
や ば。
おい、やば。
気持ち安い、気持ちいい。
おー。
あー。 あー、
痛 い。
あー、痛い。
あー、
痛 い。
はい。
ダメ!
いい?
気持ちっけりゃいいじゃん。
いっしょいっしょ死にちゃう。
あ!
行っちゃった?
行っちゃった。 気持ちっけりゃ?
気 持ちっけりゃ。
おしまい。
いや!
いま!
ちょっと待って。
おしまい。
気持ちっ
け りゃいいじゃん。 気 持ちっけりゃいいじゃん。
気持ちっけりゃいいじゃん。
いっしょいっしょ死にちゃう。
もうちょっとして。
ここダメ。
いい?
もうちょっとして。
あ!
どうした?
いい?
ダメ!
いっていい?
い っていい?
ダメ!
うん。
ごめんね。
あ。 うん。
残念だ。
もうしよう。
もうしこいいね。
酒飲むつもりだ。
残念飲んじゃったね。
なんか、学校とかで気持ちっけりゃいいじゃん。
楽しけりゃいいじゃん。 そうそう。
楽しけりゃいいじゃん。 本当に?
誰も言わないからね。
これからも友達だよ。
そうしましょう。
また飲もうよお部屋。
この感じ。
私を虜にする。
たまんない。
あ。
あ、あ。
あ、あ、あ。
恥ずかしい。
彼の腕は彼の後ろに立っていました。
これ。
1、2、3、4。 すごい見えてる。 先生。 私はどこにいますか?
ここで話していますか?
悲しい。
先生の助け目の中の音が出ています。
助けて。
私は彼の手が好きです。
先生がおまじないをしてあげる。
お待たせ。
私はあなたのもの。
みんな帰ったぞ。
早く来いよ。
毎日放課後呼び出されるのが気持ちいいのかな?
やめてください。
私はあなたの祈り。
俺とのセックス忘れられないんだろう?
待ってください。
私はあなたの祈り。
何だ?
私を壊して。 私のセックス好き?
私のセックス好き。 私のセックス好きですか?
乾杯!
何?
私はあなたの祈り。
私はあなたの祈り。 私 は あ なた の 都 合 の良い身体。
10時から全体会議。 本 日、10時より全体会議。
11時から演表会議です。
何度見ても同じですよ。
こんな最近、払えるわけないじゃないですか。
女に勃起させて何を言っても。
男の人に勃起させて何を言っても。
私 は あなたの祈り。
私はあなたの祈り。 私はあなたの祈り。
私はあなたの祈り。