今日は...
映画とかも行きたいです。 映画?
どういうの?
えっと... なんか... 怖いのみたい。
怖くて、キャーとかやりたいなって。
あ、いいよいいよ。 そういうの?
いいよ。
俺全然怖くないからさ。 本当?
うん、大丈夫。 うん。
なんか、ちょっとさ。 すごくない?
今日なんか。
すごくピチピチだよね、それね。
これ?
ちょっと?
ちょっと髪動かしてみて。
いやだ、そんなところもないよ。
それだって目立つもん。
うん?
そっち行っていい?
大丈夫?
え?
こ っち 来ちゃった。
こっち来ちゃった。
うわ、すげ。
すげーなー。
ほら。
ピチピチ。
気持ちいい。
怖い。 怖い。 見てなかった?
うん。
これ、
直接 の方がいいな。
ブラシが取っちゃう。
隠して、隠して。
来る、来る、来る。
すっげーな、これ。
こっちの方って、 形がきれいな気がするよ。
ほら。
すげー。
ギュッとやったよ。
ギュッとやってみて。
うわ、すげー。
それやってみて。
うわ、頼んねーなー。
うわ、いい。
いいねー。
逃げちゃう。 逃 げ ちゃ う。
どんどん出てるね。
下から見せてくれ。
ちょっと待ってください。
いや
ー、 いいねー。
このおっぱい。
逃げちゃう、逃げちゃう。
手抜かせよ、手抜かせよ。
気持ちだろ。 ほ ら。
気持ちよくても声出しちゃダメだぞ。
声出しちゃダメだって。
ほら。
こいつだぞ。 怖っ。
見られたかもしれない。
ちょっとやめろ。
そんなに焼けしかするから。
声出すなって言ったんだよ。
すごい。
いい胸だねー。 この振動伝わる?
うん、伝わる。
とってもいいわ。
この大きくていいおっぱいさ。 俺の好きにしていい?
いいよ。
これ恥ずかしい。
雨出てるね。
うん、すごい出てる。 すごい。 ちょっと触りすぎ。 触りすぎ?
だって好きにしていいって言ったじゃん。 ダメなの?
うん。
乳首ちっちゃいんだねー。
すごい乳首ちっちゃい。 さ
あ、 大きいおっぱいさ、どういう風にすると気持ちよくなるの?
おっぱい?
おっぱいは全部。 全部どうして欲しいの?
全部。
もう一回見せ。
やって。
こう。 優しく。 激しく好きなの?
好きなんでしょ?
やらしいなー。
も っと激しくしてあげるよ。
気持ちいいんだ。 お茶いっぱい飲めてあげる。
おいしい。
ちょっと立ってもらって。
おいしい。 おい しい おっぱいだね。
すごい。
前から見えてる。
こしちゃう。
このままでいって
よ。
も っとくるとるさ。 止まりたい?
触ってあげるから、自分で舌抜いてごらん。
舌。 舌。
おっぱい邪魔で見えないんじゃない?
見える?
ちょっと邪魔。
じゃあ見えやすいようにしてあげる。
飲んじゃうよ。
見えるように、ここまで見て。
よく見えるようにしちゃうから。
難しい。
おっぱいはあんなに大きいのに、ここはこんなに小さいんだ。
おいしい。
こっちだし、この辺だけど。
あ、ごめんなさい。 ごめんなさい。 出しちゃう?
いいんだよ、出しちゃって。
すごいもん、ちょっと。 見えてる?
すごい飛んじゃったよ。
下、足押して。 気持ちいいでしょ?
この上から挟むかな?
気持ちいい。
もう我慢できない。 出していい?
直接やってくれて。
すごい。
いいね、これ。
それすごい。
ちょっとその口でもやって。
いいね。
おっぱい、痩せてくれ。
たまんない。
口開けてて。
下見ながら口開けてて。
いい?
気持ちいい。
あ、
もう ダメだ。
入れたくなっちゃった。 入れてもいい?
入れてもいい?
入ってっちゃうよ。 気持 ち いい?
気持ちいい。
気 持 ちいい。 どう した?
浮いてた?
浮いた。 持ってられる?
いい?
ほら、もう行きたくなっちゃったよ。 出してもいい?
出して。 出して。 さあ、行く?
お っぱ い 好 き?
見える?
おっぱい好き?
見て。
下からも。 見て。 見える?
お っぱ い当たってる?
落ち着いて。
浮いちゃおう。
浮いちゃおう。 おっぱい気持ちいい?
なんだか暑くなってき ちゃ った。 抜いてもいい?
気持ちいい?
食べてもいい?
口とおっぱい。 どっちが気持ちいい?
大好きなんだね。
おっぱい。
お っぱ い で 遊んであげる。
おっぱ
い。
り なのおっぱい。
おっぱい見て。
気 持 ち いい けどさ。
バレちゃったし。 いいんじゃない?
地首つけちゃったよ。
地首が両方つけちゃったよ。
気持ちいいな。
ちょっと見せてあげちゃう。
下だけ。
地首を見せちゃう。 地首はダメ?
地首見たいよって言ってるよ。
お願いします。
おっぱい。 出ちゃった。 気持ちいい?
ここでも結構エロいな。
濡れてるな、これ。
足下ろして、足下ろして。
お っぱい。
邪魔だな。
パンツに糸引いてるんじゃないかよ。
糸引いてるよ。 お っぱい。
すげえな。
どうしたら自分だったんだよ。 触ってもらいたいの?
すげえTバッグ履いてきたな。
気持ちよかった。
気持ちよ かった。 舌 食いちゃう?
舌食いちゃう?
それいいよ。 大丈夫?
もうちょっと。
入ってるとこ見せてあげようぜ。
前向いて。
うん。
すごいな。
見てごらん。
すげえことになってる。 恥ずかしい。 何してる?
何してる?
何してるの?
すごいことになってる。
置かずにされてるぞ。
気持ちよかった。
すげえ。
お腹がすくってしまったよ。
すごい、すごいとても痛い。
みんなリナのことを見て、こんなチェンコに起きさせるよ。
みんな精子出したいんだよ、リナのおっぱいに。
みんなこんな暴気してるからさ、精子かけてもらえよ。 あったかい?
精子。 あったかい?
あった か い?
かけていいですか?
こういうの散歩でもかっちゃったな。
おっぱい精子まめるじゃん。 あった か い?
リナ、めっちゃ痛い。
め
っちゃ 痛い、めっちゃ痛い。 あなたは何をしているのですか?
あなたは私に何かを挟んで欲しいです。 何かを?
何か。
このようなもの。
バナナが埋まっている。 バナナ.
..
バナナ... うん?
バナナはバナナです。 おかしい。 どうしたの?
おかしい。 おかしい?
クラジオからもはみ出しちゃってるよ。 気持ちいい?
もっと色んなものを挟んでいい?
うん。 色んなものを挟んでいい?
何?
色んなものを挟 んで いい?
冷たい?
冷たい。
冷たいし、硬い。 硬い。
ぶりぶりにじれちゃってる。
痛い。 うん?
これ気持ちいい?
どこ触ってんの?
足?
足じゃなかったの?
今足触ってなかったよ。
うん?
足触ってなかったよ。 どこ触ってんの?
顔見えちゃ
った よ。
すごい寝てる。
自分でおっぱい出しちゃ って。 痛 い?
痛
い?
気 持ちいい?
気持ちいい。 気持 ち いい?
痛い。
痛
い。
痛 い。
痛い。
痛いよ。
痛いよ。 痛いよ。
痛い
よ。 痛 い。 気持ちいい?
気 持 ちいい?
気持ちいい。
寝ちゃったね。
おっぱい出しちゃったよ。
寝ちゃいそう。 寝ちゃっていい?
はい、行くよ。
はい、行くよ。 体が温かくなるでしょ?
温かい。 寝るようにして、気持ちいい?
気持ちいい。
寝るようなことしてる。 寝ちゃう?
いっぱい揉んであげるからな。
寝てるよ。
下もいじられて。
エロいな。
すごいな、すぐ寝ちゃう。
気持ちいいんだ。
寝ちゃった。 ちょっと 嬉しいな。
またお湯かけちゃって。
気持ちいい。 もっと触って。 寝らしい?
寝らしい。
普通の場合はおちんちん触ってもらう。
寝てるよ、おちんちん。
気持ちよくしてくれる。
気持ちいいな。
しっかり寝てる。 気持ちいい。
エ
ロ いな。
先っちょも舐めてね。
二人でこすっちゃおうか。
自分で握りながらこすって。 それいいな。 寝 てる?
寝て
る。
エ ロいな。
チクビを取ってる。
これ、すごい気持ちいい。
気持ちよく寝ちゃう。
寝らしてくれる。 寝てる。 おちんちん、欲しくない?
おねだりしなきゃ。
おちんちん、欲しい。 欲しい。
欲 しい。 入 った?
入 った。
ごめ
ん、 ごめん、入らない。
ご め
ん、 ごめん、
入 らない。
こっちおいで。
ご め ん、ごめん、欲
しい。
ご めん、ごめん、欲しい。
ご め ん、ごめん、欲
しい。 あ、 そっか。
ほ ら、おっぱい抱いてるでしょ?
また、傷ついてもいいから。
おっぱいの中になってさ。
疲れ残して。
前後にスライドさせてください。
おっぱいと一緒に。 お、そこやらしい。
気持ちよく寝て。 気持ちよく寝て。
後ろから鳴らしちゃおうか。
おちん。
俺も出しているから。
顔に。
スイート
や な。
すごい、かたいじゃないですか。 どうぞ.
..
この体でいっぱい遊んでいい?
はい。
一緒にいしょ。
うーん、怖い。
とても楽しい。
マンゴーを触ってください。
痛い!
いっぱ い 遊んでいい?
りんご、私はあんまりおちんちんとかいうクレーズを言うのがちょっと恥ずかしい。
自分のおちんぽ飲められているところを見ると興奮する?
いっぱいおまんこ見たほうが興奮するでしょ?
おちんぽの形、ズボンの上から丸わかりだよ。
おちんぽ加えてくださいってお願いして。 で、まんこも気持ちいい?
おいしい。
先っぽからのおちんぽの白が出てきてる。
つかさないまんこのもびちょびちょになって。
しみができてるじゃないですか。
やばい。
くちまんこだいこ。
くらしの目の前でいっぱいおちんちんまんこに入ってる。
先っぽのカリンのところが大きいかな。
中のほこぼこにひっかかってるけど、 お ちんぽすごい。
いっぱい大きくした。
おちんちんいっぱい大きくした。
い けいけいけいけいけ
い けいけいけ。
すごくくさいんだけど。 ちょっとおちんこだと思って。
つかさないまんこに入れて。
苦しい。 つかさないまんこで鎮息しそうなんでしょ。
どうやめか。
もっとみて。 い っぱい入ってるのみてね。
まんこでおちんぽ感じてくれてるね。
つかさないまんこしまって気持ちいい。
おちんぽいいよ、ほんと。
もっともっとこそこそさせるよ。
こんなにおまんこつかくで撮られて、 いっぱい見られてるからすごい感じた。
なんか今回は、急にエッチっていう感じ?
白子ばっかり気持ちよくなってる。
入れて。
すごいパパ。
最初から最後までずっとエッチな感じだったみたいな。
リアルなエッチだったから。
耳、弱い。
やだめ。
シューしたりとか、抱きついたりとかしながらのエッチがすごく好きだから、
なんか それがほんとに自分のリアルかな。