もっと疲れた。
はい、委員長。
肩も凝ったし。
私が転校してきたこの女子校では、 毎月、学級院選挙が行われるらしい。
そこで選ばれた人が、このクラスを支配する力を持てる。
学校だるい。
そうですね。
だるいよね。
だるいと頭痛くなってくるよね。 大丈夫ですか?
大丈夫 です、委員長。
大丈夫だけど、 よくやった。
でも、頭痛いから、次の予習全然できてない。
委員長の言うことは、どんなことでも、
絶対なのだ。 私に移すためでしょ?
はい、委員長。 じゃあ、今からやってくれる?
分かりました。
でも、字は綺麗な人がいいなぁ。 あなたは?
ねえ、次の授業のノート、あなたが取ってくれない?
転校してきたばっかで、まだルールも何も分かんないみたいだからさ。
ノートだったら私が取ります。
私が取ります。 私が取ります。 あの子に取らせるから、いい?
すみません。
いい?
今月の学研委員長の私の言うことは、絶対だから。
ちゃんとノート取るなよ。 いいよね?
はい。
お腹空いちゃった。
このお菓子いさげ飽きたんだけど、誰か違うの持ってないの?
はい、私ガム持ってます。
ガムか、飴がいいなぁ。 飴持ってない?
はい、私が。
学級委員長の言うことは絶対か。
そんなに偉いな、委員長って。
いいなぁ、みんなに支えられて。
楽しそう。
生態内の複雑な反応が、常温、常圧、中性不均という穏やかな条件下で、
速やかに進むのは高速の働きによる。
高速直。
じゃあもう、チャイムなっちゃいましたんで、今日はここで終わります。
委 員長、ちゃんと取りました。
委員長、今日は私がおカバンお持ちいたします。
いいえ、私がお持ちします。
私がお持ちいたします。
今日はみんな帰って。
でも、あなたとあなたと、それからあなたとあなた、
あと、美穂のあなたも残りなさい。 先に帰ってって言ってるの?
はい。
失礼します、委員長。 失 礼します。
委員長、私たち何か。
今日のお昼休み、私に許可なくトイレに行ったよね。
そういうのやめてほしいんだけど。
すいません。
頼みたいこといっぱいあったのに、すごい困ったわ。
あー、イライラする。
どうやったらこのイライラ解消できるかしらね。
委員長、今後気をつけます。
これからはいつでも尽くせるようにいたしますので。
じゃあ、このイライラをどうにかしてくれる?
委員長、どうしたらいいですか?
そうね。 委 員 長、
な めてよ。 すっきりさせてくれるんでしょ?
はい。
あなた、なめて。
もっと舌使ってなめてよ。 はい。 そう、全部?
はい。 もっとベロ伸ばして?
はい。
じゃあ、次はあなた、足なめて。
そんなんじゃ全然すっきりしないわよ。
すいません。
もっと絵のほうまでなめて。
そこの後、脱がせてちょうだい。 はい。
ちゃんとして。
じゃあ、胸をなめてちょうだい。
ねえ、あなた、下も触ってちょうだい。
委員長、失礼します。
脳が上から触って。
じゃあ、今度はパンツ脱がせて。
はい。
ゆっくり触って。 ねえ、なめてくれる?
気持ちいい。
ねえ、あなたも触ってよ。
みほの。
キスして。
みほの、あなたもおっぱいなめて。
はい。
ちゃんとなめて。
気持ちいい。
すごい。
もっと舌いっぱい出してなめて。
もっとみんなベロ出して。
ちゃんとくりすって。
もっと。
気持ちいい。
ベロいっぱい出してなめて。
うん。
ねえ、あなたいつものあれ出して。
はい。 ちょうだい。 これですか?
そう。
ほら、みほの。
これ使って。
ほら。 ここさ。 分からないの?
これをここに当てて。
これがスイッチ。
回して。
これをゆっくり当てるの。
そう、もっと強く当てて。
こっちも当てて。
もっと当てて。
下にも当てて。
もっと強く。
押して。
下にも、もっと下にも当てて。
この中にも当てて。
ここ。
そこ。
ねえ、あなたたちが気持ちよがっているところも見たい。
もう、触り合ったりしなさいよ。
これ見せて。
みんなも声を出して。
もうちょい。 もう ちょ い。
学級委員
長、 その存在は、 毎日の学園生活の中で、 私の体と脳にすり込まれていった。
そして私はいつしか、 学級委員長になりたいと思うようになっていったのだ。
そして、選挙当日。
昨日の選挙どうなったんだろう。
学級委員長になれたらいいなぁ。 6月学級委員長、 月本美花?
うそ、本当に?
今日から私、学級委員長になれるの?
おはようございます、委員長。
お、おはよう。
こうして、私の学級委員生活が始まった。
前の授業が、タンパク質のところまでやってるんで、 今日はコースをここから始めたい
と思います。
じゃあ ここ読んでいきますね。 委員長、大丈夫ですか?
生体内の複雑な反応が、常温、常圧、中性不審という、 穏やかな条件化で、
委員長、私がノートを取りますので大丈夫です。 委員長、どうされましたか?
何回も何もやっていなさい。
一応、ここまで88ページまでやったことにしちゃいます。
次、89からやるので予習しておいてください。
じゃあこれで終わります。
委員長のために作ってきました。 どれを持ち上がるになりますか?
これ、こちらですね。 委員長、誰から食べますか?
じゃあ、
食べ させてあげますね。 美味しいですか?
でも、美味しいですよ。
委員長、本日はせいらと、 ひくら、マッサージいたします。
よろしくお願いいたします。
それでは、手の方を失礼いたします。
委員長、私は手の方を失礼いたします。 いかがですか?
気持ちいい。
良かった。 委員長、いかがですか?
すっごく気持ちいいよ。
嬉しいです。
気持ちいいな。 ねえねえ。 足の方もマッサージしてくれる?
失礼します。
では、私は反対側の手の方を失礼いたします。 いかがですか?
気持ちいい。
ありがとうございます。
嬉しいです。
さすが委員長、指も綺麗ですね。
ありがとうございます。
では、委員長、もっと気持ちよくさせていただきますので、こちらに寝てください。
委員長、失礼します。
失礼いたします。
委員長、失礼します。 どうしました?
気持ちいいけど、悪かった。
恥ずかしい。
もっと気持ちよくなってください。
失礼いたします。 委員長、どうしたいですか?
おっぱいも触って。
かしこまりました。
失礼します。 失礼いたします。
おっぱいも触って。
かしこまりました。 かしこまりました。
失礼いたします。
失礼いたします。 これでいいですか?
これだけ触って。
失礼いたします。
委員長、失礼いたします。
手を... 失礼いたします。
寝てた。
失
礼 いたします。
どう やっておなめしたらよろしいですか?
もっと吸ってもらえますか?
わかりました。
待って。
失
礼 いた します。 気 持ちいいですか?
気持ちいい。
委員長、次はミクがおなめいたします。
では、胸は私が。
失礼いたします。
失礼いた
します。
委 員長、いっぱい濡れてきましたよ。
気 持ちいい。
すっかく。
委員長、もっと気持ちよくなってくださいね。
気持ちよくなっちゃう。
では、また私がさせていただきます。
失礼いたします。 失礼いたします。
失礼
いた します。
もっと気持ちよくなってくださいね。
気持ちいい。
もっと、もっと。
失礼した。
委員長、もっと。
気持ちいい。
委員長、委員長。
明日もマッサージいたしますね、委員長。
明日も。
長い
ね。
ね え、先生も私の一言聞いてくれるの?
もちろんです。
何でも言ってください。
もっと気持ちよくなりたい。 何からしましょう?
もっと、もっとキスして。
はい。
もっと触っていいから。 こういう感じでいいですか?
もっと強く触っていい?
はい。
気持ちいい。 チクメも触って。 ここですか?
こんな感じで。
伸ばして。
はい。
失礼します。
伸ばして。
はい。
気 持
ち いい。
気持ちいい。
気持ちいい。 こんな 感じで大丈夫ですか?
気持ちいいよ。
気持ちいい。
ここを持ち込め。 ここを触って。 ここですか?
ここを持ち込め。
おっぱい触って。
手を入れて。
手を?
あと、首… 痛 くはないですか?
気持ちいい。
こっちも触ってね。
おっぱい舐めて。 ちょっと、出しても良いですか?
失礼します。
もうちょい。
お
っぱ い舐めて。 こんな 感じで続けても良いですか?
おっぱい舐めて。
残った。 舐めて。 こちらですか?
気持ちいい。 気持ちいい。
すごい気持ちいい。
重い。
分かりました。
下着を脱ぐようにしましょう。 下着脱がして。 大丈夫ですか?
大丈夫。 もう ちょ い。
おっぱい舐めて。 危 ない。
ちょっと、もっと吸って。
おっぱい舐めて。 もう ちょい。 お っぱい舐めて。
おっぱい舐めて。
もうちょい。
すごい。
できちゃう。
もっと強くして。 もうちょい。
気持ちいい。
もう一杯。
入れて。
気持ちいい。
もっと。
おっぱい舐めて。 大丈夫 ですか?
すごく良かった。
先生も舐めてほしい。
みやのが舐めてあげる。 いいですか?
ありがとうございます。
何かとくして。
おっぱ
い 舐めて。 入れて。 よろしいですか?
ゆっくり入れて。
気持ちいい。
もうちょい。
気持ち
いい。
も っと。 もっとついて。
もうちょい。
気持ちいい。
すごく良かった。
もうちょい。 もうちょい。
気持ちいい。
ここに寝て。 ここに。 こうですか?
寝てよ。
もうちょい。
私も起きましょうか。
気持ちいい。
すごい。
気持
ち いい。
後ろからついて。
後ろから。
気持ちいい。
もっと。
もうちょい。
気持ちいい。
もっと。
もっとついて。
気持ちいい。
もうちょい。
もうちょい。 もうちょい。 もうちょい。
もうちょい。 見せて。
見せて。
気持ちいい。
気 持ち
いい。 もう ちょい。
もうちょい。 そんな言葉で恐縮です。
もうちょい。
ありがとうございました。
じゃあ、洗って。
はい、いいんちゃう。
指も。
はい。
おっぱいも洗って。
はい、いいんちゃう。
じゃあ、体拭いてもらおうかな。
はい。
手を拭いて。
お願いします。
こっちも。
はい。
おっぱいも。
はい、ちょうだい。
手も拭いて。
手をしっかり拭いてね。
はい。
気持ちいい。
失礼します。
こちら、開いておきますね。
失 礼します。
今度も拭きますね。
ちょっともう失礼します。
はい。
なんかちょっと寒いわね。
すいません。
前の方失礼します。
じゃあ、みんなも着替えてよよ。 はい。 みんな着替え終わった?
はい。
じゃあ、行こうかしら。
え?
誰かいない?
あ、そうだ。
誰?
何してるの?
いつからいたの?
着替え終わった?
着 替 えて る と戻りたんでしょう?
やわしい。
見て。
やだ。
気してる。
やっぱ見てたんだ。
やわしい。 着替えてるとこ見てたんでしょ?
行くよ。 みーちゃん、どうしますか?
すいません、ごめんなさい。 みんなの裸見たんでしょ?
こんなに固くして。 溜まってんの?
いいわよ。
ねえ、みんな。
気持ちよくなっていいわよ。
え?
今日はみんなが気持ちよくなっていいか?
でも、 私がいいって言うまで 絶対 言ったらダメよ。 分かった?
気持ちよくなっていいって どういうことですか?
私の前で下見せて。 はい。 好 き?
止めてください。
こうしたらダメよ。
使う?
見せてみて。
はい。
やだー。
すごく大きくなってる。
みんなで弾いちゃって。 はい。
ビクビクしてる。
そんなおもちゃしないでください。 そんな感じてるのかな?
気持ちいいのかな?
すごい硬いんだけど。 感じてるんでしょ?
こんな硬いもんね。 感じてるんだよね。
感じてるんだ。 やらしい。
やらしい。
なんか先っぽさは知るっぽくない?
やだー。
なんか出てます。
どんどん出てくる。
あんまり見ないでください。 何これ?
そんな気持ちいいから 行っちゃダメよ。
まだ。
あ、そこはちょっと敏感なんです。
怖いんだって。
すごい硬くなってきてる。
もう半端。
本当。
そうだ。 みんな舐めてもらっちゃいなさいよ。 ね?
はい。 こっちも舐めていいですか?
舐めてもらっちゃって。
あれ に。
やったー。 いいよ、さき。 いいの?
これ濡らしちゃってもいいですか?
全部濡らしちゃう。
上も。 上も。
濡らしちゃダメよ。
全部。 こんなものさしていいんですか?
何?
いいのよね?
みんなの舐めて。 すごい問題じゃないですよ。
ほ らほら、みんな舐めてもらっちゃいなさいよ。 はい。
ね?
みって。
みんな舐めるんだよ。
気持ちよさそう。
舐めてもいいよ。 全部舐めてもいいですか?
じゃあ、いただきます。
お待ちください。
なんかやらしい味がする。
いっぱい入れてたのに。
すごい大きい。 舐めたら気持ちよさそう。
舐めてもらえないよ。
お待ちよさそう。 私も舐めてもらっていいですか?
舐めてもらって。
舐めて。
やらない。 何 回も舐めてくるんだ。
気持ちいい。
やらなくなっているんだね。
うちくん、やらなくてください。 舐めちゃいそうなの?
舐めよう、まだ。
舐めるまで。
絶対ダメだからね、いつから。 ダメですか?
ダメよ、もちろん。
たまんない。
そうしたんじゃない。
え?
やだ、本物してるんでしょ、すごく。 幸せな。
よってもないね。
すごく気持ちいいよ。
私も。
ちゃんと食べるんだよ。
気持ちよくしてあげるんだよ。
あ、いない。
あ、たまらん。 ちくりも食べていいですか?
ちょっと、やめて。 なに?
やめないよ。
ダメ、ダメ。
手回してね。
出そう。
ダメ。
ダメよ。
一緒にチンチン飲みよ。 いいよ。
お母さんでチンチン飲みてもらえるよ。 気持ちいい?
気持ちいいんだよ。
やだ。
さっきも硬くなってる。 どうも硬くなってる。
我慢できないんだよ、きっと。
でも、ダメよ。
絶対だし、ダメだから。
つくり感じるんだ。
やらしい。
やらしいね。
本当に。
やらしい。 や らしいね。
押上の穴も見たいな。
押上げちゃうよ。
見せてよ、押上の穴。 見えますか?
見 え ますか?
舐めちゃいなさい。
どう?
やだ。 すごい感じてるね。 気持ちいいでしょ?
気持ちいいでしょ?
感じちゃってるんだよ。
どう?
1つ壁上げた。
いいね、いいね。 これも見えるかな?
すっごい丸見え押上の穴。
やだね。 恥ずかしい。
すごい。
前と後ろ同時だよ。
うん。
ダメだ。
ダメだね。
そんな気持ちよかったのに。
いいね。 みんなの裸も見れて、こうやって気持ちよくしてもらえた。
すいません。
私、おっぱい触ってもらいたいな。 触ってもらっていいですか?
触ってもらっちゃいなさい。
触ってもらって。
気持ちよくしてあげるんだよ。
自分ばっかりいいやつしてるんだから。
触ってもらって。
気持ちいい。
こっちも触って。 どう したの?
ダメだ。
ダメじゃない。
すごいね。
もうこれじゃサイド出ちゃいそうですよ。
ダメってば。 ダメなんですか?
ダメって言ったでしょ。
すいません。
ミステース、すごい出てきた。 嫌だ嫌だ。 何出してんの?
嫌だ。
本当だ、すごい。 舐めてもらってもいいですか?
いいよいいよ。
舐めちゃった。
面白いな。
手が空いてるよね。
舐めてもらって。 持って。 何の顔したの?
はい、みんな。
入れてもいいわよ。 入れるかな?
我慢できなかったんだ。
入ってった。
すごい。
あ、
や めてください。
私が気持ちよくなるんだから。
気持
ち いい。
すごい。
可愛いな。
すごく気持ちいい。
大風呂。
もうやめさせてください。
やめた。
付けていいよ。
気持ちいい。
もうダメ。
ダメ。
我慢して。
私も行っちゃいそう。
すごい気持ちいいよ。
もう 出させてください。 もう 出 さ せて ください。
次、寝たい人。 じゃあ、誰ですか?
いいよ。
起きて。
すごい恋しい。
可愛い。
早く。
はい。
入った。 もう 一部。 入った?
すごい。
大きい。
入 っているとどこが見えるのか。
すごい。
すごいね。
恋しい。
遊びに来てください。
出ちゃいそう。
何が?
私、実際から出ちゃいそう。
我慢しなきゃダメだよ。
我慢できませんよ。
姉ちゃん、ビクビク言ってます。 本当に?
ビクビクしちゃってるの?
そんなこと言わないでください。
いいな。
すごい気持ちよせそうです。
すごい。
すごい大きいんだ。
大きくて、一番奥まで来ます。 本当に?
何してるの?
ちゃんとついてあげて。 はい、バッチリですか?
そうよ。 ついてあげて。
出 ちゃいそう。
もう一回。
まだもう一回出ちゃうんだよ。
ちゃんといかせてあげてね。 出ちゃった。 出ちゃった?
次交代ですよね。
次だ。
いいね。 姉ちゃん。
すごい気持ちよかったよ。 寝て。
姉ちゃん、 入 れていいですか?
もういいよ。
ありがとうございます。
3人目だね。
もうちょくしてあげて。
大きくて、入らない。
そんなに大きいんだ。 大きい。 大きいね。 入りました?
動いてみていいですか?
あなたに女子権はないの。
どうだよ。
覗きにしてたんだもん。
そうよ。
あなたを気持ちよくしてあげなきゃダメなんだよ。
委員長がいいって言う間に言っちゃダメなんだよ。
後ろから見るよ。
すごいすごい。
後ろから見たらこんな感じなんだね。 お尻の動きがよろしいですか?
ほらほら、声掛けて。
お疲れ様です。
やりましょう。 ほら。 いいの?
ありがとうございます。
お 疲 れ 様 です。 入れるよ。 入 れ ます。
もう ちょっと 前に行きましょう。
あそこに入ってくるところに。 入 れます。 お疲れ様です。
もうちょっと前に行きましょう。
もう出させてください。
しょうがないよね。
じゃあ、顔に出して。
その後ろに動いてるの。
一滴残らず刺してください。
そうよ。
残らず全部刺してあげたい。 全部出た?
全部。
全部舐めてあげて。
私も舐めてあげて。
残らず全部刺してください。
まだ残ってるでしょ。
ちょっとやめさせてください。 全部出た?
気持ちよかったでしょ?
だってまだ残ったよ。
もうもう。
もう一回できそうに。
もう?
みんな気持ちよかった?
はい。
ありがとうございました。
委員長、こんなことするなんてさすがですね。
新人の先生もきっと喜びますよ。
そう?
みんなで歓迎して、教えてあげないとね。
はい。
あれ?
どうしたんだ、みんな。 歓迎かい?
そうか。
僕のために。
ありがとうな。 先生まで来て数日でしょ?
この学校のことで、分かんないことも多いんじゃないかと思って。
考えたんです。
そうか。
つきもとが考えてくれたのか。
嬉しいな。
さあみんな、始めましょうか。 はい。 なんだ?
ちょっと、おい。
何言うんだ、お前ら。
おい。
つきもと、これどういうことだよ。
すみませんよ、おい。
おい。
おい、ちょっと返す。
先生。
この学校では、
学級委員長の逆らっちゃいけないんです。 知ってました?
知らないよ、そうだね。
今月は、私が学級委員長。
こういうことも、喜んで受け入れてもらわないとね。
いや、でもこれは。
じゃあ、みんな。
はい。
何?
おい、ちょっと。
ちょっとやめろよ。
お前たち、これ何してるか分かってんのか?
みんなでおちんちん固くして。
我慢して、我慢して。
パンパンに膨らんでおちんちんが。
日本なら見たいから。 何言ってんだ、お前。
ちょっと、おい。 寄せよ。
おい、ちょっと。
ちょっと、おい。 やめろ。
やった。
月元、お前。
ちょっと、
冷 静になれ、冷静に。
みんなも何とか言えよ。
何?
何 なんだよ、これ。 やめないから。 どうなってる?
すっごい固くなってきてます。
もっと舐めてあげて。
やめろよ。 だめだって。 だめだって。 なんだ?
そこなんだ。
おっぱいも触ってあげて。
はい、じゃあ。
勘弁してくれよ。
いっぱい舐めてあげてね。
おい。
りおさん、あなたも舐めてあげて。
はい、いいじゃん。
なんだ、これ。
みんなに舐めてあげて。
そう、みんな舐めてあげてね。
いっぱい。
全部、全部舐めて触って。
そんなのおかしいだろ。
おかしくないでしょ。
おかしいだろ。 いい
じゃ ん。
今度はだしが舐めるわ。
委
員 長、くちくびがすごい硬くなってきました。
本当?
もっともっと硬くしてあげて。
もっといっぱい舐めてあげて。 委員長、
委 員長。
気持ちも勘弁してくれ。
ダメよ。
みんなにもならない。
マジ?
気持ちいいけど、でもそういう問題じゃないんだよ。
顔。
じゃあ、私も気持ちよくしてもらおうかな。
みんな、ちょっと助かって。
はい、委員長。
気持ちよくしてもらおう。 気持ちよく?
何言ってるの?
だしのおっぱい。
舐めて。
早く。 こっちも。 こっちも?
はい。
みんな、キスして。
おっぱい。 おっぱ
い、 いっぱいキスして。 どうなってんだ?
下の方も触って。
触って。
みんな、おっぱいとか触ってあげて。
一日も触ってあげて。
ここで、ここで。 上って。 こうですか?
こう ですか?
上って。
上ってあげて。
すごいことになってる。
何?
ビデオしてる?
クリーム上がって。 クリーム上がって。
もう、そこね。
上がって。
委員長、チェンジング固くなってきました。
本当?
じゃあ、みんな入れてよ。 入 れよ。
私から入れたいです。
先生を舐めて。 舐めるんですか?
下ですか?
そう。
舐めて。
委員長、次は私が。
舐めないで。 舐めないで。 楽しいですか?
楽しいです。
委員長、次は私が。
委員
長、 次は私が。 危ない。
危ない。
すごい気持ち悪い。
委員長、次は私が入れていいですか?
どうするんだ?
どうすればいいのですか?
あなたが後ろからついてあげなさい。
はい。
ついて。
後ろからつけばいいですね。 これでいいですか?
そう。 こうですか?
気持ちいい?
どうしたらいいですか?
ちんちん固くなった?
はい。
次は私が入れます。
もっとこっち来て。 パンパンになってる?
はい、なってます。 気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
はい。 動いて。 気持ちいいですか?
気持ちいい。 いいですか?
もう少し休憩してください。
もう
少 し休憩してください。
もう少し
休 憩してください。 どうしてんだよ.
..
顔に...顔に出して...
顔に出しなさい...
顔に出しなさい
...
これ だわ、母さん。
ねえ、学級委員長の言葉、絶対だんだから。
はい、分かりました。
みんなが気持ちよくなってる人が試せて。
私を興奮させるようにしてみせて。
はい、委員長。
よく脱がして。
おっぱい添って。
はい、失礼します。 おっぱい舐めてくれる?
はい、委員長。
おっぱい吸って。
もっと吸って。
どうですか、委員長。
すっごい気持ちいいわ。
ねえ、ちょっとそこの二人来て。
下を見せて。
はい。 お願いします。
触って。
もっと触って。
失礼します。
触って。 下触って。 いかがですか?
気持ちいいわ。
ちょっと触って。
また触って。
おっぱい、もっと触って。
お
っぱ い、
も っと触って。
おっぱい、
委 員長。
めきさん。
めきさん、ちょっとこっち来て。 はい。 どうしたらいいですか?
このまま足開いて。
私が触ってあげるから、いっぱい感じてる。
あなたばっかり気持ちよくなってないで。
私も触って気持ちよくして。
すいません、委員長。
失礼します。 気持ちいいですか?
気持ちいいです。
気 持ちいいです。 こっちも舐めますか?
気持ちいいですか?
下 も 触って。 下もですか?
気持ちいいです。
もっと触って。
すごいですね。
指も入れて。
ゆっくり。 狭いです。 ここですか?
いいところ教えてください。
そこ。
そ こ、気持ちいいです。 そこですか?
すごい、閉まってますよ。
気持ちいいです。 気持ちいいですか?
気 持 ちいいです。
じゃあ、
私 の。
すごいです。
頑張って。
もっと吸って。 吸って欲しいですか?
気持ちいいです。 もっとペルペルして。
気持ちいいです。
もう一度。 もう一度。 もう一度。
もう一度。
すごい、ベタベタです。
これ舐めて。
腰伸ばして。
もう一度。 もう 一度。 いいですか?
いいですか?
もう一度。
すごい。
すごい入る。
風邪。
もう一度。
すごい、すごい動いてますね。 気持ちいいですか?
気持ちいい。
すごい、気持ちいいです。
もう一度。
気持ちいいですね。
すごい。
もう一度。
もう
一 度。
今
月 もあとわずか。
また、選挙の日が近づいている。
きっと次は、私が学級委員長ではないだろう。
でも私は、慣れる日まで待ち続ける。
この設計を見れる、その日まで。