少し休憩してください...
近いですか?
ちょっと近いですね。
やっぱりこうやって撮られるのはまだ緊張します?
そうですね。
ちょっと緊張しますね。
昔よりは慣れたけど。 今どんなこと考えてるんですか?
今ですか?
ぼーっとしてます。 何をしましょう?
何を?
何をするのか楽しみです。 楽しみですか?
やっぱりえちゃんと一緒にやりますよ。
ちなみにですね。 はい。 やあちゃんが、最近?
はい。 川田くん、もうすごく、
敏感になったってことを聞いたんですか?
本当ですか?
なんで知ってるんですか?
そうですね。 本当なんですか?
前に比べて、 自分ですごく敏感になったような気がします。
昔より、セックスが気持ちいいってことですか?
すごく気持ちいいですね。 恥ずかしいですか?
はい。
ちょっとした、 敏感に感じちゃうようになったんですよ。
はい。 今、心も大人になって成長してきたんですかね?
そうですね。
敏感に、繊細に感じれるようになったと思います。
さすがです。 特にどこが敏感なんですか?
そうですね。
特に、 まあ、全体的にそういうものになると 気持ちいいんですけど、
まあ、特におっぱいとか、 とか?
が特に?
特に、敏感です。
例えばなんですけど、 おっぱいは幅広いじゃないですか?
どの辺が一番敏感なのか教えてもらっていいですか?
でも、しっかり触らないと分からないでしょ?
そうやって触っているだけで、実は?
感じちゃいます。 ちょっと感じちゃいますか?
本当に?
そうやって、そこが気持ちいいのか?
ちょっとやってみないと分からないですね。 触ってもいいですか?
いいですよ。
じゃあ、自分で触って、 気持ちいいとか証明してください。
はい。
どんどん嬉しい雰囲気になってきましたね。
勝手に手が伸びていっちゃうんですね。
気持ちよくなってきたかもしれないですね。
生々しい触り方しますね。 そうですか?
こんな感じがいいんですか?
はい。
気持ちいい。 今、どこに触っているんですか?
気持ちよく触っていますね。 お っぱいですね。 敏感ですか?
自分でやって怒りますか?
足りていますか?
大丈夫ですか?
はい。
本当に敏感なのか確かめてもいいですかね?
ちょっとお手伝いします。
一人で寂しいですよね。 まだまだ足りないんじゃないの?
もっと気持ちよくなりましたか?
それだけもっといいですか?
ここを触ってほしいです。
ここを優しく。
ここもすごく気持ちいい。
気 持 ちいい。 いい感じですか?
すごい。 はい。 おっぱいも直接触っていますか?
どんどん優しい顔になってきましたよ。
もう行っちゃいそうです。 大丈夫ですか?
行ってもいいんですか?
もう行っちゃいますか?
もうダメ。
すぐ行っちゃいそうになっちゃう。 行っちゃいますか?
はい。 行ってもいいですか?
足りなそうですよ。
男性の体をお貸しします。
好きな色に使っていいですよ。
自分の手だけじゃない。
飽きちゃうか。
本当に嫌らしい体してますね。 そうですか?
気持ちいい。 顔に擦っていいですか?
気持ちいい。
あ...
チ ンプ を借りてもいいですか?
すごい擦れます。
全部擦れる。
気持ちいい。
クリーニャになったって気持ちいい。
擦れます。
気持ちいい。
行きそう。
気持ちいいじゃん。
あ...
すごい。
気持ちよくしてあげますね。 あ...
全然すごく硬い。 行きそうですか?
本当に敏感そうな体ですね。 気持ちよくなっちゃいました?
気持ちよくなっちゃいました。
でも... 今日は...
もっともっと気持ちよくなってもらいますよ。
はい。
よろしくお願いします。
あ...
あ... あ...
あ
... 気 持ちいい。
気 持ちいい。
気持ちいい。
あ
... 気 持ちいい。
気持ちいい。
あ...
すごい入ってた。
すごい。
あ...
気持ちいい。
あ
... あ... あ...
あ なたは柔軟体調をしているの?
うん。
最近体が生まってきたから。
あ、 そう。
手伝おうか。
本当?
うん。
2人でやったほうが絶対にいいからさ。
手伝って。
あ、すごい柔らかいね。
じゃあ前に押すね。
3、4、5、 これすごい。
あ、すごい。
痛い気持ちいい。 痛い気持ちいいの?
痛い気持ちいい。 気持ちいいんだ。
ちょっとマッサージしていこうか。
伸ばしたところは、ちゃんとマッサージしてほぐさないとね。
じゃあ足を上げて、 こっちだけ上げて、 体を今倒してこいな。
これも柔らかい。
3、4、5、 6、
あ、 柔らかい。
マッサージしてあげる。
ちゃんと呼吸は止めずにね。
足を引っ張ってあげようか。
マッサージしていくよ。
肌が綺麗だな、本当に。 もちもちしてる。 どうしたの?
なんか気持ちよくなってきちゃった。
体をほぐしていこうね。
すごい。
瓶感だね。
最近すごくなった。 瓶感なんです。 体中が?
そう です。
本当に瓶感。
本当に瓶感だね。 懐かしい。
ほ ら。
滑った。
ほら。 水分下がもともとしてる。
ほら。
とても、 しっかりマッサージ。 気持ちよさそう。 どうしたの?
懐かしい。
丸見える。
すごい気持ち。
すごい 気
持 ち。
気 持 ち よ さ
そう。
ふ さがないで。
あったか
い。
すごい 柔らかくて気持ちいい。
骨すごいね。
気 持 ち よ
さ そう。 超濡れてる。 どうしたい?
心地に入れてますよ。
気持
ち よさそう。
気持ちよさそう。
気持ちよ
さ そう。
気持ちよさそう。
すげー。 すげー。
ちょっと待ってください。
ああああああ
手 もススリ stubborn 次 は 私 の 体 の 使 い 方 今日は や っと
私 の 足 を 大 我是 fin ish
では ここからバックに行きます...
太っ腿、体の位置に寄せ ここで開いてみて。
じゃあ、もっと知ってあげるね。
気持ち
いい...
一緒にさっき一緒に...
すごい気持ちいい... すごい... 痛
い...
痛
痛い... 一 緒に触って...
痛い... 痛い
... 痛 い
... 痛 い... 気持ちいい... すごい気持ちいい...
こうするともっと気持ちいい...
痛い
... よ くやるね...
一 緒に触って...
しごいて...
もう一緒に...
もう一緒
に... もう一緒に...
もう一 緒 に.
..
もっと...
もっと知って...
一緒に...
もう 一緒に...
もう一緒に...
すごい...
こっち見て...
早
く...
大丈夫... 大丈夫...
急に悪に帰りましたね... 夢中でした?
夢中でした... 本当に...
体が... 敏感になってますね...
や っぱりすごく... 敏感になっちゃったみたい...
いっぱい気持ちよくなりましたか?
はい、気持ちよくなりました...
本当に嫌らしい体ですね...
ありがとうございます...
疲れちゃいましたね... ちょっと... 果てました...