あなた、お帰り。
お早かったね。
ねえねえねえ、今日ね、
コーヒーも買ってきたんだけど、 これ、 カメラ。 何これ?
今日ね、ちょっとね、安かったから買ってきちゃった。 カメラ?
そう。 私たちまだ新婚じゃない?
だから、
い ろいろ2人の思い出、もっと残していこうかなって。
ね え、とってとって。
ねえ、あなたなんでそんなに下手ばっかりとってるの?
すごいよ。
発切れそう。 いい感じにとれてる?
すごい。
下から見るとオッパイってこんなになってるんだね。
なんか 山みたいになってるよ。
懐かしい。
ちょっとツンバイになってみて。
どこ触ってほしいか指で教えて。 すごい。 腰動いちゃうの?
あっちゃ
う。
顔 汁いっぱい。
すごい取れちゃって。
なんか出てきた
よ。
人 工爆発しちゃいそう。
お腹いっぱい。
下からまずいっていいかな。
すごいやらしい。
手つきがすごい慣れてるよ。
でも昼間を何してたんじゃないの?
我慢できない。
すごい。
気持
ち いい。
すごいよ。
すっごいしないといっちゃう。
お腹
い っぱ
い。
う ち
う ちに潰れちゃったよ。
もうちょっと、緊張すぎちゃった。
も っとしたら出るかな。 動いていい?
濡れすぎた
よ。 そんな こと言っちゃうの?
舐める?
すごい。
出ちゃう出ちゃう。
そしてそのスケールなの。
なんか回したかな。
熱いよ。
なんかもう止まっちゃってるんじゃない?
足揺れてるよ。
止
ま んないよ。 気 持 ち いい?
すごい気持
ち いい。
ちょっと溶けちゃう。 気持ちいい?
気持ちいい。
あんまり出ちゃったね。 気持ちいい?
気持ちいいよ。
すごいね。
エミックス溜まってるよ。 溜まってる?
すごい。
綺麗にしてあげるね。
気持ちいい。
仲良くしてきたくなっちゃった。
服脱いで。
すごい。
このブラジャー。
おっぱいができてるよ。 おしゃれでしょ?
すごい滑りちゃうね。 気持ちいい。 気持ちいい?
気持ちいい。
こっちも舐めてあげる
ね。 舐 めて あ げ る。
こ っち も 舐めてあげるね。
はい、こっちの方が固くなってる。 バッジ脱いで。 気持ちいい?
いらないこと、やめて。 気持ちいい?
気持ちいい?
気持ち
いい?
舐 めてあげる。 気持ちいい?
舐めてあげる。 気持ちいい?
いらないこと、やめて。 気持 ち いい?
気持ちいい?
甘っ子に指入れて。 気持 ち いい?
暑くなってる。 気持ちいい?
あそこに濡れてる。 気持ちいい?
いく?
あそこ。 あそこ、もっとして。 もっと?
ダメ!
できちゃった。
舐める
ね。
本当 に大きくなってきた。 一杯舐めてもいい?
うん。 ここが気持ちいい?
そこ気持ちいい。
ここも
は?
ここ も?
うん。 舐めてもいい?
うん。 気持ちいい?
気持ちいい?
うーん...
甘っ子に・・・ 甘っ子に ・・・ いらないこと、見える?
ここは?
もっとあげてください。
甘っ子に・・・ あはは、すっごいめちゃくちゃ、
すごいね。 ぐりぐりされるの気持ち?
すごい気持ちいい。
もっとしてほしい。
すごい、血なんとかしてる。
これ気持ちいんだ。
も
っと 休憩して欲しいです。 も
っと 休憩して欲しいです。
元気だね。
もう暇だしたばっかりだから、もうダメだよ。 どうしたい?
全然まだこんなにベンベンだよ。 もう一回しよう。 コンボは?
コンボあるけど。
コンボあるでしょ。 もうできないよ。 まだするの?
まだしないで。 何するの?
もう一回するの?
もっと
欲 しいでしょ。
もう
一 回。
もう無理だよ。
もう 一回。
もう一回。
もう無理だよ。
ちょっと待って。
もう一回。
もう一回しよう。