日々変化の起こる現代において、生徒たちの教育の重要性は、ますます高まりを見せて
います。
その中で、我々教師が目指していくものは、一端一の教育を通じて、
生徒たちに前向きに学んでいける環境を作ることなんです。
決して、学力向上だけが目的なのではなく、自信を持たせて、将来の可能性を広げていく。
そのためには、自ら考える力を育んでいくことが大切なんです。
受験合格は、あくまでもその過程の中の一つに過ぎません。
その最後の体験が、確かな生徒たちへの自信へと変わっていくんです。
私の教師としての理念は、知性、貴賓、自愛を持った生徒への育成です。
そのためには、私自ら体を使って、生徒に教えていきたいと思っています。
ちょっと寝不足だったので、 ご食事になってもいいの?
ああ、はい。 大丈夫?
熱あるのかな?
熱が... 熱がまずい。
本当?
ちょっと、熱あるのかしら?
熱が熱い。
先生!
何?
ちょっと... 何か欲しい?
いや、近くて...
当たってるんです。
何が?
いや、だから... ぜ、先生の... 何?
先生のおっぱいが当たってるんです。
あら、ごめんなさい。
でも、全然気にしないで。
痛みが治るまで、しばらく押してあげるから。
ね、そんなの心配しなくていいから。 いや、でも.
..
すごく暑い。 熱上がってきてるじゃないの?
いや...
大丈夫かしら?
いや、もう... 今なんちゃ勉強できないわよね?
いや...
とりあえず、体調が大事だから。
しっかり直してから。
ね?
はい。
でも... 勉強しすぎなのよ。 昨日何時まで勉強したの?
いや、試験勉強だから。
でも... 先生、授業戻んなくていいですか?
ああ、もう大丈夫よ。
しばらく先生も一緒にいてあげるから。
安心してね。
ああ... 熱が分かってきてるのかそうな。
ちょっと横になれば、すぐ大丈夫だと思うんで。
大丈夫じゃないわよ。
寝てないんでしょ、先生。
だから、ちょっと寝ればもうすぐ...
あら?
頭が痛いんじゃ、なかったの?
そうなんですけど、でも、あの... 痛いの?
いや、大丈夫です。
大丈夫じゃないでしょ。
先生にちゃんと見せてあげて。
いや、まあ、ダメ、ダメ、ダメです。
もうなんで、ちゃんと見せてあげて。
痛いのか、仕方ないじゃない。
ああ... まあ、大変なことになってるじゃない。
あ、ダメ、ダメ、ダメ、ダメ。 先生に見せて、ちゃんとほら。
ちんちんも寝てないでしょ。
中血して真っ赤じゃない。
ねえ、どうしたのこれ、本当に。
いや、だから、当たってたから。
何?
当たってたの?
違う。
ああ、すっごいわね、これ。
先生、僕、頭も痛いし、自身も痛い。
どうしたらいいか分かりません。
どうしたらいいか、本当分かってるでしょ。
でも、 でも、 でも、そんな。
何?
いや、でも、やっぱり、無理。 何が無理なの?
だって、 言ったら先生怒るから。
怒らないわよ。
あなた、何がしたいのか、ちゃんと言ってごらん。
先生のおっぱい。
ん?
先生のおっぱい触りたい。
やっぱりな。
いいわよ、触って。 ずっと触りたかったんでしょ?
こうやって触りたかったの?
気持ち?
本当?
先生も触っててあげる。
疲れわね。
気持ちいい。
あなたは触っているだけでいいの?
嫌だ。 そうでしょ?
あなたの乳首も触ってあげる。
先生のおっぱいも触って。
僕、見たい。 先生のおっぱい見たいの?
じゃあ先生のチキンも舐めて。
先生のおっぱいも舐めて。 先生 の お
っぱ いもここだね。 いいんですか?
あ なた
の おっぱいも舐めて。 何 が いいの?
直接舐めてあげる。
舐めて。
あ
なた の
お っぱいも舐めて。
あなたのおっぱいも舐めて。 あなたのおっぱい
も 舐めて。 次は何をして欲しい?
先生のおっぱい?
じゃあ次は先生のおっぱいも舐めてあげる。
ちんちんこんなに大きくなっているのね。 先生のおっぱいの気持ち?
先生のおっぱいの気持ち?
何をしているの?
気 持 ち
いい?
気 持ちいい?
これが好き?
こっちでも舐めてあげる。 気持ちいい?
全部舐めてあげたいの?
先生に入れたいです。
じゃあ、
大 正が行っちゃおうかな。
入れちゃうよ。
すごい、ここまで入
って いる。 すごい。 ここまで入っている?
はい。
気持
ち いい。
すごい、気持ちいい。 ここまで入っている?
すごい、ここまで入っている。
気持ちいい。
すごい、ここまで
入 っている。
もう少し入っている。
もう少し入っている。 気持ちいい?
これで少しは気持ちよくなった?
ちょっと君、何してるの?
手かばい先生!
誰が手かばい先生よ?
今隠したものちょっと見せなさい。
ちょっと閉じなさい。
このサイズ、君のものじゃないわよね。
こうして。
いい?
これは犯罪よ。
戦闘なのよ。
手かばい先生。
ごめんなさい。
いい?
君にはしっかり、犯罪してもらわないとね。
ちゃんと犯罪するまで、しっかり寒いしてもらうんだから。
あ、おすれ出して。
あげて、おすれあげる。
もっと。 痛 い。
おすれ出しなさい。 ほら、早くしなさい。
恥ずかしいよ。
もっともっとしないで、ほら。
恥ずかしいよ。 しかしようじゃないわよ、早く。
痛い。
本当に。
すみません先生。 やった。
や った。
ダ メ。 本当に。 もっと反省してるの?
ちょっと。
あ、手ついて。 本当に。 反省してるの?
してまずいよ。
本当に。
何隠してるのよ。 このとこでこんな格好。
せなさい。 足をあげるのよ、足を。
こんな恥ずかしい格好して。 こんな気分?
恥ずかしいです、先生。
もう、丸見えじゃないの。
本当に。 痛いよ、先生。 痛いの?
痛いですよ。
何よ、これ本当に。
恥ずかしい。
何隠してるのよ。
先生、ここですよ、ここ。
ダメよ。
隠すダメ。
先生、ちゃんと見せて。
いや、もうちゃんと。 反 省してるの?
してます。
全然してない。
もう、しますね。 もう。 何するんですか?
本当に、もう。 マウスで回らせにしない。 何してるんですか?
すごい。
これが他人の財布を盗んだアナルなの?
ねえ。
悪いアナルなんだか。
これが他人の財布を盗んだ金玉なの?
ねえ。
ね え。
懐かしいね。 懐かしいね。 何言ってるの?
これらを反省しなきゃ。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
気持ちいいですって。
もっと気持ちよくしてあげるか。
我慢できないくらい気持ちよくしてあげられたか。
どう?
もっと気持ちよくしてあげるから、こっち来なさい。
気持ちいい。
もっと気持ちよくしてあげられたか。
先生のパンプタイム。 はい。
気持
ち よくしてあげるから、こっち来なさい。
こんなに勃起させて、まだ一歩こっちに行ったんだから。
すごい気持ちいいね。
なんかすごい気持ちよくなってきちゃった。
もっと続けて。
も っとここまで。 あつい。
もう我慢できないよ。
来そうだよ。
もう絶対、人の物を盗んじゃダメよ。
あら、君はまだかくなかったの?
あ、先生。
いや、僕、家で勉強するより、学校で勉強したほうがはかどるんですよね。
それに、実験も近いし、頑張らないといけないんですよ。
君はいっつも勉強がたりしてるんだね。
曲がりがみな雰囲気なだけですよ。 そうかな。
世の中には、受験なんてよりも、もっと大切なことがあるよ。
どうしたんですか、先生。
僕、勉強しないといけないから。
いいね。
たまには、生き抜きも必要なんだから。
ねえ、生き抜きの、生きって意味、なんだかわかる?
これの受験に出るかもよ。
生き抜きの意味、先生が教えてあげる。 本当は知りたいんでしょ?
いや、でも先生、こんなことしたら、怒られちゃいますよ。 なんで?
先生が教えてあげるんだから大丈夫。
先生のことも、触ってみるよ。 本当は興奮してきたんでしょ?
触って。
柔らかい先生。
そう?
君が触らせて。
先生もゆっくり寝かせて。
君が好きにしているよ。 胸の触り方はこうでいいの?
もっと強く触ってほしいな。
こう?
もっと強く。
でも、お服の中に入れてって。
どう?
なんか先生が教えてあげる。
教えてあげる。 今、こうやってできたんでしょ?
先生のお尻、触りたかった。
いっぱい触ってみる
よ。
肩 物が当たっている。 これ何?
先生恥ずかしいな。 どうして?
恥ずかしいと言ってるけど、こんなに大きくなってるよ。
先生のおパン触って。
ここまで。
気持ちいい。
先生のことももっと伝わって。
すごい。
えっちな人見つけてる先生。 先生、見ていい?
もういいよ。 痛かったんでしょ?
見えちゃった、お尻の穴。 面白い?
うん。 先生よく見える?
うん。 ここは先生?
そこは先生。 指入れていいですか?
指入れて。
もっと早くして。
指入れていいよ。
じずちゃん、 見 せて。 見える?
ビ チョビチョになっちゃったね。 君がしたんでしょ?
やめていいですか?
やめて。
気持ちいい。
君は硬くなっている。
そんなやり方とかでない。
ビチョビチョ。
君にはびっくりした。
すごい。
気持ちいい。
こすれてみて。
思っちゃう。 君もやりたくなったでしょ?
動いていい?
先生。
動いていいよ。
早くまで。
気持ちいい。
やめて。
やるよ。
やったー。
気持ちいい。
先生も気持ちいい。
すごい。
そのまま後ろに向いて。
気持ちいい。
気持
ち いい。
気持ち
いい。
泣 きそうなの。
泣きそうなの。
ちょっと眠い。
すごい。
すごい 大きな血汚い。 エッ ジ も大事でしょ?
よく学校へ来てくれたわね。
ありがとう。
もうすっかり夜になっちゃったけど。
ねぇ、どうして君は急に学校に来なくなっちゃったの?
先生の先生。
君がいじめに合ってるんじゃないかって。 先生、うな騒ぎ?
ちち騒ぎ?
しちゃって。
いい?
でもこのままおうちに着こもるなんて絶対よくないわ。
それはよく分かってます。
これから先生は、おっぱいとあなたのおじいちに使って着こもりがどういうことか説明してあ
げる。 それ、なんですか?
なんですか、それはじゃないわよ。
先生が教えてあげるから。
やめてください。 何恥ずかしがってるの?
恥ずかしいですよ。
やめてください。
いいの。
先生、
こう なったんですよ。 どうして?
恥ずかしいんですよ。
先生、教えてあげるから。
ほら、見せて。
もうこんなに動きしてるじゃない?
気持ちいいんじゃないの?
気持ちいいです。
着こもりがどういうことか教えてあげるから。
着きましょう。 先生のおっぱい見たい?
おっぱいですか?
見たいでしょ?
はい。 先生のおっぱいどう?
大きい。
このポコチンがこの君だとするよ。
はい。
でも、こうすると、
どう?
この 状態の君は、 はい。
こうすると、 はい。 出てくるでしょ?
どっちが気持ちいい?
出てきてるほうが気持ちいいです。 そうでしょ?
はい。
じゃあ、おっぱい出てきてもいいんだね。
ここ。
ねえ、こうやって出てくるとすごい気持ちいいでしょ?
はい、とっても。
それなのに君は出てこないなんて、すごく損してると思うな。
そう思ってしまいます。 そうでしょ?
じゃあ、分かってきたかな?
先生の言ってることがだんだん分かってきました。
ほら。
先生も気持ちいい。 はい。 先生たちいない?
気持ちいい?
気持ちいいです。
君にも分かってもらえて嬉しいわ。 先生もすいっぱい気持ちいい?
すごく気持ちいい。 気持ちいい?
気持ちいい?
先生。
こんな に寝てたじゃん。
明日からちゃんと学校に来れるでしょ?
君がいじめをしてるっていう話があがってる。
今日はそのことについて話したくてね。
先生、俺そんなことやってないっすよ。
え?
でもどうなんだよ。
そういう話があがってるんだよ。
そんなのやねん。
ほら、ほら、二人とも落ち着いて話しましょう。
君もガン飛ばすぐらいなら、静してください。
ムカつくんだよ。
だから、そういうことじゃないんだよ。
君たちの年頃は、そういう感情になるのもよくわかる。
無線もするし、でももっと自分に自信持ちましょう。
そうすることで、気持ちにも一人が出てくるのよ。
それと、吉村先生。
昔、しめられた経験が終わりでしょ?
そのトラウマも、一緒に克服しましょう。
愛沢先生、お気づきでしたか?
先生。
ありがとうございます。
いいんですね。
どんどん、いじめられたことを忘れていきます。
忘れてちょうだい。
ああ、夢のようだ。
もう一緒に、みんなで克服します。
そうですね。
ああ、僕も寂しい、口が。
もっとベルを伸ばして。
ああ、先生。 千羽さん。 見ていいですか?
先生。 見てください。 見てもいい?
すげえ、先生。
おい!
ほら、君。
すごいね。
てっけえ。
先生。
いや、あらかい。 愛沢先生。 こうですか?
そうです。
あったかいな、この。
先生、トラウマがどんどん治ってきましたね。 良かった。
もう一緒にすべきなんて無くなったでしょ?
もう先生しますね。
いやいやいや、そんな。
見せてください。
皆さん、みんなで急いでしまう。 そうですか?
じゃあ。
すごい。
大きなパンツ。
こんななっちろうもした。
かぶってるんだ。
先生、恥ずかしい。
良いな、先生。
気持ちいい。
すごい、先生。
こっちも。
先生、気持ちいい。
上手だね、愛沢先生。
先生の下仕掛け、すごい。
先生、ここまでゆっくり。
美味しい。
先生、ここまで
ゆ っくり。
待って、気を飲んだ。
先生、すごい。 3つ、3つ。
もう我慢できない。
先生、寝てください。
先生、彼のうちに喋ってください。
私、後ろから進みますから。 先生の教えていいですか?
先生、喋って。
良い血してますね。
まん丸だ。
愛沢先生の恥ずかしい穴が。 喋っていい?
先生、喋って
ください。
ど んどん入ってくる。
美味しい。
気持ちいい、先生。
先生、喋ってください。
喋 ってください。
喋ってください。
先生、喋ってください。 先生、 ちゃん とこっちに。
先生、彼のうちに喋ってください。
先生、先生のうちに。
先生、 先生 の う ち に。
彼のうちに。 気持ちいいですか?
気持ちいいです。 気持ちいいです。 腰を上げて。 こうでしょ?
よし、こっちで。 こうですか?
先生!
私はこれを頂きますよ。 これを舐めていい?
先生。
すごい美味しい。
気持ちいい。
もう舐めた。
もう ダメだ。 入れていいですか?
どう 先生?
すごいわ、先生。
おちんちを離さないじゃないですか。
そのまま以上離さなくて、押し抜けてください。
先生、気持ちいい。
こっちも抜いてるよ。 奥までいい?
気持ちいい。 どう ですか?
気持ちいい。 ちょっと 待って。
気持ちいい。 乗っかってくれます?
先生のスタイルが下から見たい。
立ってください。
先生、寝ますよ。
気持ちいい。
嬉しいです。
私の親切に感じてくださる。
そう感じますよ。
こっちも抜いて。
すごい。
先生が腰を動かしてる。
ビチョ
ビ チョじゃないですから。
なんか最高
です。
先生 みたいな綺麗な人が 私と... いいですか?
渋谷先生。
汗くさいです。
すいません。
すい ません。 全部 いいですか?
ちょっと 待って。
先生、ビチョビチョですよ。 痛くないですか?
気持ちいい。
すごいですよ。
手を拭いてますよ。
先生。
先生、
行 きそう。
気持ちいい。 先生、ここに出していい?
先生。
目覚め。
これがわからないですよ。
すごいな。
気持ちいいですよ。
気持ちいい。 私の喧嘩。 出しちゃっていい?
出して。 ほっといてください。 出ます?
痛い。
いい?
2人とも、 こうやって 女性を気持ちよくすることで もっと自分に 自信が持てるもの
になるよ。