日々変化の起こる現代において、生徒たちの教育の重要性は、ますます高まりを見せて
います。
その中で、我々教師が目指していくものは、一端一の教育を通じて、
生徒たちに前向きに学んでいける環境を作ることなんです。
決して、学力向上だけが目的なのではなく、自信を持たせて、将来の可能性を広げていく。
そのためには、自ら考える力を育んでいくことが大切なんです。
受験合格は、あくまでもその過程の中の一つに過ぎません。
その最後の体験が、確かの生徒たちへの自信へと変わっていくんです。
私の教師としての理念は、知性、気分、自愛を持った生徒への育成です。
そのためには、私自ら体を使って、生徒に教えていきたいと思っています。
すみません、ちょっと寝不足だったので。 ご食事になってもいいの?
ああ、はい。
はい、すみません。 あ、 熱 あるのかな?
熱?
熱、まずい。 あ、本当?
ちょっと、熱あるのかしら?
先生!
何?
何か欲しい?
ちょっと... 何か欲しい?
いや、近くて、当たってるんです。
何が?
いや、だから、先生の... 何?
先生のおっぱいが当たってる。
あら、ごめんなさい。 でも、全然気にしないで。
痛みが治るまで、しばらくこうしてあげるから。
そのの心配しなくていいから。 いや、でも.
..
すごく熱い。 熱上がってきてるじゃないの?
大丈夫かしら?
今じゃ勉強できないわよね。
とりあえず、体調が大事だから。
しっかり治してから。 ね?
はい。
でも... 勉強しすぎなのよ。 昨日何時まで勉強したの?
いや、試験勉強だから。
先生、授業戻んなくていいですか?
大丈夫よ。
しばらく先生も一緒にいてあげるから。
安心してね。
熱が上がってきてるのかそうな。
ちょっと横になれば、すぐ大丈夫だと思うんで。
大丈夫じゃないわよ。
寝てないでしょ、先生。
だから、ちょっと寝ればもうすぐ。
だから、授業戻ってください。
あら?
頭が痛いんじゃ、なかったの?
そうなんですけど、でも、あの... 抱えたいの?
いや、大丈夫です。
大丈夫じゃないでしょ。
先生にちゃんと見せて。
いや、ダメ、ダメ、ダメです。
もう、なんでよ。 ちゃんと見せて、ほら。
痛いのか、仕方ないじゃない。
まあ、大変なことになってるじゃない。
あ、ダメ、今ダメ、ダメ。 先生に見せて、ちゃんと、ほら。
あら、あら。
全身も寝てないでしょ。 中血して真っ赤じゃない?
ねえ、どうしたのこれ、本当に。
だから、当たってたから。
何?
当たってたの?
違う。
すごいよね、これ。
先生、僕、頭も痛いし、自身も痛い。
どうしたらいいか分かりません。
どうしたらいいか、本当に分かってるでしょ。
でも、
でも、 そんな。
何?
いや、でも、やっぱり、無理。 何が無理なの?
だって、言ったら先生怒るから。
怒らないわよ。
あなた、何がしたいのか、ちゃんと言ってごらん。
先生のおっぱい。 ん?
先生のおっぱい触りたい。
やっぱりな。
いいわよ、触って。 ずっと触りたかったんでしょ?
こうやって触りたかったの?
気持ちいい?
本当?
先生も触っててあげる。 うん。
気持ちいい。
あなたは触っているだけでいいの?
ねえ。 嫌だ。 そうでしょ?
うん。
あなたのチクビも触ってあげる。
先生のおっぱいも触って。 あ なたのチク
ビ も触
って あげる。
僕、見たい。 先生のおっぱい見たいの?
じゃあ先生のチクビも舐めて。 うん。 いいんですか?
何?
何がいいの?
直接舐めてあげる。
君のチンちゃんも舐めてあげる。
君のチンちゃん。 ああ。 次は何をして欲しい?
おっぱい。
先生のおっぱい。 先生のおっぱい?
はい。
じゃあ次は先生のおっぱいを気持ちよくしてあげる。
チンちゃん、こんなに大きくな
って。
どう?
先生 のおっぱい気持ちいい?
先生の気持ちいい?
ああ、
それ。
これ?
これ。 気 持ちいい?
これが好き?
こちらも舐めてあげる。
チンちゃん。 これ全部舐めたいの?
はい。 このチンちゃん、舐めたいの?
それは入れたいです。
先生に入れたいです。
じゃあ、
先生 が入っちゃうから。
入 っちゃうよ。 すごい。 ここまで入ってる?
はい。
気持ちいい。
あそこの気持ち。
ここ。
チンちゃん。
あそこの気持ち。
あそこの気持ち。 もう 少 し だけ。
もう少しだけ。
チンちゃん。
あそこの気持ち。
来い、来い、
来 い。 これで少しは気分よくなった?
ちょっと君、何してるの?
手かばい先生。
誰が手かばい先生よ。
今隠したものちょっと見せなさい。 すみ
ません、 すみません。
この財布、君のものじゃないわよね。
いい?
これは犯罪よ。
戦闘なのよ。
手かばい先生。
ごめんなさい。
いい?
君にはしっかり反省してもらわないと。
ちゃんと反省するまで、しっかり反省してもらうんだから。
お すり出して。 あげるって、おすりあげる?
もっと。
おすり出しなさい。
ほら、早くしなさい。
やだよ、恥ずかしいよ。
もっともっとしないで、ほら。
恥ずかしいよじゃないわよ、早く。
痛い、痛い。
本当に。
すみません、先生。
やだ。 ダメ。 本当に、反省してるの?
ちょっと、反省しすぎて。
痛い。 本当に。 反省してるの?
本当に。
何隠してるのよ。 このとこでこんな格好。
しなさい。
足をあげるのよ、足を。
痛い。
こんな恥ずかしい格好して、どんな気分?
恥ずかしいです、先生。
もう、丸見えじゃないの。
本当に。 痛いよ、先生。 痛いの?
痛いです、すみません。
何よ、これ、本当に。
恥ずかしい。
何隠してるのよ。 先生、ここですよ、ここ。
ダメよ。
隠すとダメ。
先生、ちゃんと見せて。 ちゃんと、反省してるの?
してます。
全然してない。
もう、しません。 何するんですか?
本当に、もう。 真似で真似らせにして。
何すんですか、先生。
すごい。
これが他人の財布を盗んだアナルなの?
ねえ。 悪いアナルなんだか。
これが他人の財布を盗んだ金玉なの?
はい。
ねえ。 難しいね。 何言ってるの?
これから反省しなきゃ。
気持ちいい。
気持ちいいよ。
気持ちいいですって。
もっと気持ち悪くしてあげるかも。
我慢できないくらい、気持ち悪くしてあげるかも。
どうも。
もっと気持ち悪くしてあげるから、こっち来なさい。
激しくして。
先生のパンプタイム。 はい。
はい。
こんなにボクさせて、まだ一歩こっちゃったんだから。
すごい気持ちいいね。
もう一回やって。
あ、そう。
気持ちいいよ、先生。
なんかすごい気持ち悪くなってきちゃった。
ちょっと待ってつけて。
もっとここまで。
先生。
もう我慢できないよ。
来そうだよ。
もう絶対、人の物を盗んじゃダメよ。
あら、君はまだ帰ってなかったの?
いや、僕、家で勉強しろより、学校で勉強しろよりは戸惑うんですよね。
それに、実験も近いし、頑張らないといけないんですよ。
君はいつも勉強ばかりしてるんだね。
周りがみんな人気なだけですよ。
そうかなぁ。
え?
世の中には、受験なんてよりも、もっと大切なことがあるのと。
どうしたんですか、先生。
僕、勉強しないといけないから。
いいね。
たまには、引き抜きも必要なんだけど。
ねぇ、引き抜きの、生きている意味、なんだかわかる?
いや、ちょっと... これの受験に出るかもよ。
生き抜きの意味、先生が教えてあげる。 本当は知りたいんでしょ?
いや、でも先生、こんなことしたら怒られちゃいますよ。 なんで?
先生が教えてあげるんだから大丈夫。
うん。
先生の方も触ってみてよ。 本当は興奮してきたんでしょ?
なんで?
もっと触って。
柔らかい先生。
そう?
君の方も触って。
先生もゆっくり寝かせて。
君が好きにしていいよ。
先生、胸の触り方はこうでいいの?
もっと強く触ってほしいよ。
もっと強く。
でも、お服の中に入れてって。
なんか先生が教えてあげる。 胸が興奮してきたんでしょ?
触りたかった。
もっと触ってみよ。
うん。
先生、隠れてほしいよ。
すごい固いものがあったけど
ね。
うん。
女 の子の固いもの。
でも先生、恥ずかしいな。 どうして?
恥ずかしいと言ってるけど、 こんなに大きくなってるよ。
ね。
ガッチャン。
恥ずかしい。
先生のおっぱいに触って。
気持ち
いい。
先生 のことももっと触って。
すごい。
ヘッジなしといっつけてる先生。 先生。 見ていい?
もういいよ。 痛かったんでしょ?
見えちゃった、お尻の穴。 面白い?
先生よく見えるよ。
ここは先生。
すごい気持ちいい。 ここ。 指入れていいですか?
指入れて。
早くして。
はい、気持ち
いい。
ここ。
気 持ちいい。 していいよ。 見える?
気持ちいい。 ビ
チ ョビチョになっちゃった。 君がしたんでしょ?
やめていいですか?
やめて。
気持ち
いい。
ビ チョビチョになってる。
すごい、君が硬くなってる。 そんなやり方、どこで習ったの?
ビチョビチョ。
君にはびっくりした。 こすれていい?
こすれてる先生。 気持ちいい?
気持ちいい。
先生、ちょっと今触って。
ここ?
こ す れていい?
気持ちいい。 君もやりたくなったでしょ?
気持ちいい。
熱い。
寝るよ。
気持ちいい。
先生も気持ちいい。
気
持 ちいい。
そのまま後ろに向いて。
気持ちいい。 気持ちいい。
泣きそうです、先生。 泣きそうなの?
すごい。
すごい大きなチッチン飲んでる。 エッチも大事でしょ?
よく学校へ来てくれたわね。
ありがとう。
もうすっかり夜になっちゃったけど。
どうして君は急に学校に来なくなっちゃったの?
先生にのせて。
君がいじめにあってるんじゃないかって。 先生、うな騒ぎ?
ちち騒ぎしちゃって。
いい?
でもこのままおうちに引き込むなんて絶対よくないわ。
それはよくわかってます。
これから先生は、おっぱいとあなたのおじいちゃんに使って、
着こもりがどういう効果を説明 してあげる。 それなんですか?
なんですかそれはじゃないわよ。
やめてください。
先生が教えてあげるから。
やめてください。 何恥ずかしがってるの?
恥ずかしいですよ。
やめてください。 先生。 どうして?
恥ずかしいんですよ。 先生、教えてあげるから。
ほら、見せて。
もうこんなに動きしてるじゃない?
気持ちいいんじゃないの?
気持ちいいです。
着こもりがどういうことか教えてあげるから。
着 こ も
り が
どう いうことか教えてあげるから。 先生のおっぱい見たい?
おっぱいですか?
見 たいでしょ?
はい。 先生のおっぱいどう?
大きい。
このポコチンが今の君だとするよ。 はい。
でも、 こうすると、
この 状態の君は、 出 てきてないけど、 こうすると、 出てくるでしょ?
はい。 どっちが気持ちいい?
出てきてる方が気持ちいいです。 そうでしょ?
じゃあ、おっぱい出てきてもいいんだね。
ねえ、こうやって出てくるとすごく気持ちいいでしょ?
はい、とっても。
それなのに君は出てこないなんて、 すごく臭をしてると思うな。
そう思ってしまいます。 そうでしょ?
じゃあ、分かってきたかな?
先生の言ってることが、だんだん分かってきました。
ほら。
先生も気持ちいい。 先生のすりっぱい気持ちいい?
気持ちいいです。
君には分かってもらえて嬉しいわ。 先生もすりっぱい気持ちいい?
すごく気持ちいい。
気持ちいい。 気持ちいい。
気持ちいい。 楽 くて気持ちいい。 気持ちいい?
先生、出ちゃいそうですよ。
出ちゃいそうですよ。 先生、
出 ちゃいそうですよ。
明日からちゃんと、学校に来れるでしょ?
君が、いじめをしてるっていう話があがってる。
今日は、そのことについて話したくてね。
先生、俺そんなことやってないっすよ。
え?
でもどうなんだよ?
そういう話があがってるんだよ。
ほら、ほら、2人とも落ち着いて話しましょう。
君もガン飛ばすくらいなら、静してください。
むかつくんだよ。
だから、そういうことじゃないんだよ。
君たちの年頃は、そういう感情になるのもよくわかる。
無線もするし、でももっと自分に自信を持ちましょう。
そうすることで、気持ちにも一人が出てくるのよ。
ね?
それと、吉村先生。
はい。
昔、しめられた経験が終わりでしょ?
そのトラウマも、一緒に克服しましょう。
ね?
愛沢先生、お気づきでしたか?
うん。
先生。
ありがとうございます。 いいんですね?
いいんですよ。
どんどんしめられたこと忘れてきます?
忘れてちょうだい。
ああ、夢のようだ。
先生。
もう一緒に、みんなで克服します。
そうですね。
先生も。
僕も寂しい。
口が。
も っとベル伸ばして。
先生、 こ っちも。
ああ、先生。
このチブさん。 見ていいですか?
うん。 先生。
見てください。 ト ッパイ見てもいい?
すげえ、先生。
おい!
すごいですね。
てっけえ。
探してもらおう。 柔らかい。 何か見えた?
俺も。
効率が。
そうです。
あったかいな、この。
先生。
トラウマがどんどん治ってきません。
よかった。
もう一目好きなんて無くなったでしょうか?
もう先生しません。
うん。
いやいやいや、そんな。
見せてください。
先生、みんなでミサイクします。 そうですか?
すごい。
大きなパンツ。
こんな感じのもした。
いいな、先生。
気持ちいい。
こっちも。
先生、気持ちいい。
上手だね。
先生の下地回、すごい。
先生、ここまでゆっくり。
おい
しい。
先生、 すごい。 先生、すごい。
3つ、3つ。
もう我慢できない。
先生、寝てください。
先生、彼のうちに喋ってください。
私、後ろから進みますから。 先生のうちに見ていいですか?
先生喋って。
いい ケ ースしてますね。
あー。
まんまるだ。
ハイザー先生の恥ずかしい穴が。 喋っていい?
先生。 喋ってください。
広げて、突き出して、プリッと。
どんどん入ってくる。 どうですか?
あー。
気持ちいい先生。
すごい。
口、口。
あー。
先生、ちゃんとこっち向こう。
彼のうちに喋ってください。
この子は、こうして。
先生。 こうしてください。 先生の膜見せて。
ハイザー先生。
あー、
気 持ちいい。
気持ちいい
先生。 あー、 気持ちいい。
気持ちいい先生。
見てください。 腰を上げて。 こうでしょう?
よし、こっちに喋ってください。 先生、こうですか?
先生、こう。
先生。
私はこれをいただきますよ。 これを食べていい?
先生のこれ。
すごいおいしい。
これも。
そうだ。
あー、気持ちいい。
あー。
ぬるぬるだ。
もうダメだ。
頑張っていけない。 入れていいですか?
入れてください。 これはいい?
あっ。
入れてもらえ
ん か。
東郷先生。
すごいわ、先生。
おちんちを離さないじゃないですか。
そのまま一緒に離さなくて。 押しに向けてください。
すごい。 どうぞ腰を使って。
先生、気持ちいい。
こっちも喋ってるよ。 奥までいい?
どうですか?
あー、気持ちいい。 ちょっと待って。
よ いしょ。
あー、ここまで。
あー、気持ちいい。
すげー仕方ない。
もう仕方ない。 乗っかってくれます?
先生、そのスタイルが下から見たい。
乗 って。
乗ってください。
西村先生、寝ますよ。
先生、
嬉 しいです。 私の筋肉で感じてくださるなんて。
そう、感じますよ。
こっちを見て。
あー、すごい。
先生が腰くれくれ動かしてる。
すごい、すごい。
先生。
ビチョビチョじゃないですか。
なんか最高です。 先生みたいな綺麗な人が、私と.
..
いいんですか?
西村先生。
はい。 汗くさいです。
すみません。 どうなってもいい?
あー。
あー。 聞こ
え た。
す みません。
西村先生
です。
いい?
全部、 全部一緒しかなくて。
先生、ビチョビチョですよ。 痛くないですか?
先生、なんか出てます。
すごいですよ。
う げ しい。
塩吹いてます
よ。
先生、 行きそう。
気持ちいい。 先生、おっぱいに出していい?
出せ。
先生、行く。
先生、見て。
おっぱい出さない。
これがわかるんですよ。 先生は.
..
おっぱいまで。
あー。
すごいな。
気持ちいい。
先生、私も喧嘩。 うん。 出しちゃっていい?
出して。
おっぱい、こう。
出してください。
あー。
出ます。
あー、痛い。
あー。
すごい。
いい?
2人とも、こうやって女性を気持ちよくすることで、 もっと自分に自信が持たれるものにな
るよ。