そんなところで何してるの?
ご覧が来て、一人家庭してたの?
そんなエロホンなんかより、 リーナがおかずになってあげる。
ちょっとリーナ見ててあげる
か。
チ ンチン入ってる。
もうすっごく怖く
て、 ちょっとこうやって見下ろしてあげる。
ダ
メ。
あ、 きつい。
ダメじゃな、今月のドルマ。
そんなので、目標達成できると思ってるの?
すいません。
仕事さぼって、オーナーにばっかりしてるみたいじゃない?
みよそんなに興奮してるの?
山田くん。 え、言わなきゃダメですか?
教えて。
感情の大きな胸が目に入っちゃって。 え?
私の?
山田くん、私のおっぱい見てそんなに興奮してたの?
私のおっぱい、そんなに触りたい?
触りたいですね。
だったら、今度から仕事さぼって、オナにばっかりしちゃダメよ。
どう?
すごい、大きくて柔らかいです。
また興奮してきちゃった。 本当に触っていいですか?
いいわよ。 私のおっぱいどう?
想像してたより柔らかいですね。 気持ちいい?
何より全然気持ちいい。
だったら、本月のノルマ、達成できそう?
頑張ります。
頑張ってくれるなら、もっとおっぱい触っていいよ。 何したの?
何してるんですか?
こっちは凄く立派なのにね。
ずるいよ。
もっと興奮して。 どういうふうにオナにしてるの?
いつものように、オナにしてみせて。
そうよ。
いつもやってるんでしょ。
失礼します。 凄い。 どうやってやるの?
課長、誓いですよ。 何してるんですか?
何だか、私も興奮してきちゃった。
もっと私見て、興奮して。
深い、落ち着いた感じ。
いっぱい。
固くなってます。
課長、
凄 い綺麗です。 もっと興奮して。 見える?
凄くよく見えます。
こうやって見下ろされたかったの?
課長に見下ろされたいです。 こんなことされたかったの?
本当に変態だったの?
やる?
凄い。
もっと近くで見て。
凄
い。
課 長だって、変なとこが切れてるじゃないですか。
凄い。
見て。
上から見てたね。
美味しい。
課
長 の助けです。 課長、私も助けて。
声出しちゃう。
声が気持ち悪い。
チ ンチン、
凄 く固くなってるよ。
ただのチンチン入れちゃうよ。
美味しい。
チンチン、全部入ってる。
声しか出ない。
痛い。
気持ちいい。
これでご飯する。
いっぱい見下ろしてください。
ごめん、ごめん。
ねえ。
あんた、気持ち悪い。
ねえ、どう
した?
あ んた、気持ち悪い。
あんた、気持ち悪い。
あんた、気持ち悪い。 チ ンチ ン、疲れちゃった?
あ
ん た、
気 持
ち 悪い。 なんか今日のマンゴー美味しいです。
マンゴーやっていい?
あんた、気持ち悪い。
気持ちいい。
チンチン、いっぱい。 入ってるとこ見える?
すごいでしょ?
痛い。
スキ
ン した。
これで明日からお仕事頑張れるよね。 チンチン、気持ちいい?
流してみてもいい?
ここ、大きいおチンチンだね。
もっとよく見て。 リナの肌感、どう?
チンチンがもっと硬くなってきた。 リナのベラの感触が気持ちいい?
リ ナ の お っぱいにも触りたいでしょ?
スリスリしたね。 気持ちいい?
おっぱいがチンチン生まれちゃう。
チクビにも擦りつけちゃおう。
物足りなくなってきちゃった。
リナのマンゴーにも擦りつけていい?
マ ンゴーがズルズルしてきちゃった。
リナのマンゼルで、おチンチンすっごくベトベトしちゃった。
チンチンもすごくぬるぬるしてきちゃった。
マンゴーが熱い。 もっと激しく擦ってもいい?
気持ちいい?
チンコパンパン。 チ ンコ感じてる?
リナのマンゴー気持ちいい?
いっちゃいそう。
いっぱい出して。
精子見せて。
すごい。
精子ドラドラしてる。
精子のついたチンコ。
舐めてはいい。
ちょっとくすぐったい。