どうしたの?
室内はコートとかダメなんじゃない?
室内ですけど... 失礼ですよ。 何が失礼なんですか?
室内ですけど、なんか人とかいる?
ちなみになんか何着てんの?
なんか?
お仕事ですか?
ちょっと待ってください。
見 せて。 その ままでいい?
嫌ですよ。 オシャレで?
人と人とは違います。
ダメですよ。 高速違反ですよ。 なんで?
あ、
今 足音がした。
これびっくりする。 こういう人いますか?
いるんですか?
うん、堂々とか人がいる。
サービスで散らって。
そのまま遊びに行こうよ。 どこ行くんですか?
散歩。
散歩?
じゃあこっちへ行く?
来 た。 大丈夫 でしょ?
普通に風呂?
や めましょうよ、ちょっと。 じゃあ、下行く?
来た。
なんか色々遊ぶ場所あるね。
遊ぶ場所って人いるんじゃないですか?
さっき見たけどいなかったら大丈夫。
広い。 広いね。 もう大丈夫でしょ?
ここ まで来たから。 どう したの?
そんなびっくりする人は。 リヤード?
うん、やったことある?
一回しかない。
じゃあちょっと、はい。 ねえ、それやりづらくない?
え?
やりづらいでしょ?
うん。
できるじゃん。
そうそう そう。
ただ、やりづらそうだからコートとっちゃうよ。
じゃあ。
大丈夫、大丈夫。
教えるから、誰か来たら。 やるんですか?
早くしないと来ちゃうよ。
いやぁ。
いいじゃん。
ビリヤードのユニフォームってことだよ。 ユニフォーム?
うん。 こんなユニフォーム来たことないですけど。
それでちょっとやってみる?
ビリヤードでも。
これ、なんかバリーちゃんよりも強くないですか?
そう?
まあ、これであがるんですか?
うん。 やらしい、水つけてるね。 これ、合わない?
こうか。
なんかちょっと変わった感じだね。 えっ、違う?
あー、なるほどね。
違います。
違う?
うん。 使い方が。 教えた気の証拠?
教えてください。 うん、どっかして。
じゃあ、
じゃあ、 ほら、あそこに触ってこな。
教えてあげるから。
これはですね、 こうやって使うんですよ。 わかります?
こうやって。
うん、絶対違う。
ツ ンツンって。
違いますよ、それ、絶対。
向こうから見えないから。
こ っちが、ね、何着てるかなんて。
それ そう、白いやつそう。 邪魔じゃない?
邪魔じゃない。
ね。
はい。
ん?
うん。 普通、そうやって着るんじゃない?
違うと思うんですけど。 本当?
こうやって着るものなんですか?
静かですね。
聞こえちゃうな、声。
さっきのね、間違ってました、使い方。
こっちでしたね。
変 わらない。
くすぐったいです。
冷たいね、これ。
冷たい。
なんすか、弾力が。 なんすか、そんなにすんの?
なんか嫌らしいね、これね。
こう着て、こう着て。
嫌だ。 いい感じになってきたでしょ?
ん?
じゃあちょっと、立ってみる?
一回。
ん?
立ってみると?
後ろ姿だったら分かんないから。
誰か来たら言ってね。
嫌だ。
ビデオだってこうやってやるのかな?
大丈夫?
さっきのは間違いでしたか?
分かってたでしょ、絶対。
うん、あれは違うね。
こっちだ。
待って、それなんですか、 もう。 なん でだろうな?
これ漏れちゃってるよ。
ん?
大丈夫?
じゃあ座った方がいいね。
もう一本用意しちゃったよ。 投げたよ、
しまっちゃう。 ずっとそうやってる?
お人形みたいにそう。
嫌だ。
嫌だ?
絶対嫌だよ。
もうちょっとスリル味がいますか?
ねえ。
なんですかね、これ。
入らないなぁ。
座らせてみしてもらって。
丸見えじゃないですか。 入るかなぁ。 気持ちいいの?
自分でやってみる?
ねえ、自分の方が分かりやすいでしょ。
自分でやってもら
う?
気 持ちいいですか?
手伝いましょうか?
ほら、ほら、ほら。 気持ちいいの?
うん?
大丈夫?
大丈夫か?
こんなにしようって。 どうしたの?
大丈夫 じゃない。 なんで?
丸に帰っちゃったの。
さっきまで気にしてなかったでしょ、
周り。 じゃあ、散歩。 終わりにする?
じゃあ、行こうか。
そのままで。
何回も人通ってた。
じゃあ、また別のとこ行こうか。
行ってきますよ。
もう終わり。
ダメです。
すみません。 どう したんでしょう?
なんですか?
気持ちいいですか?
ありがとうございます。
おは よう ございます。 もう一度.
..
もう一度...
ここも見せるでしょ。 立 ってください。 おっぱい感じる?
これも気持ちいい?
見ていいかな?
やらしいで。 気 持 ちいい?
よく仕逢わせて。 絡めて。 難しい?
見せて。
足抜いてください。
足
抜 いてください。
足 抜いてください。 気持ちいい?
足抜いて ください。 気 持ちいい?
気持ちいい?
よく仕上がってください。 気持 ち いい?
気 持 ちいい?
気持ちいい?
よく仕上がってください。
よく仕上がってください。 気持ちいい?
気持 ち いい?
ずいぶんと... やらしい格好してますね。
恥ずかしい。 恥ずかしいですか?
恥ずかしいです。
恥ずかしいはだいぶない。
やらしくなってましたけど。
よかったね。
今回ね、 いろんなところでね、
やっちゃいましたけど。 はい。 どうだったんですか?
恥ずかしい、 気持ちいい感じでした。 恥ずかしい、気持ちいい?
最初に言ってた通りですね。
はい。
そうです。
恥ずかしいのは気持ちいいんですか?
はい。
恥ずかしい、気持ちいいです。
次は?
もっと恥ずかしいことしちゃいますか?
はい。
よろしくお願いします。
では、さようならでした。