これ、正直な話をしてほしいんですけど、 はい、正直な話です。
り なちゃんは、自分がSかMかだったら、やっぱりMだと思う?
Mだと思います。
なんかやっぱり、ちょっと恥ずかしいことに、恥ずかしいんですけど、
交付しちゃってたりする時とか、私ってやっぱりMなのかなとか、
みたいな。 恥ずかしがり屋、昔から?
はい、恥ずかしがり屋です。 根っからの。 根っからの?
じゃあ、いつも気持ちよく慣れちゃうところですね。
そうなのか分かんないですね。
よく分かりました。
分かりました。
分かっちゃいましたよ。
じゃあですね、今回、今回の撮影は、 いっぱい恥ずかしいことしちゃいますか?
恥ずかしいんですけど、交付しちゃってたりする。 どんなこと?
ね、それは恥ずかしいことです。 恥ずかしいこと?
一つ、マッケート的な質問していいですか?
マッケート的な?
質問?
はい。
普段、家では、 プ ラジャーつけます?
お家でですか?
そう です。
お家では結構、格好自体がラフ
な。 下 にも取って、締め付けられるものがないようにして、
すごいしてますけど、 こっちの方が。
今、つけてますね。
今、今、つけてます。 とっちゃうか?
なんで今、なんで今なんですか?
室内だから。
本当に、本当に、本当に、バガを出して。 さくっとどっちを?
いつも通りでしょ、それで。
いつも通り、いつも通り。 そうですね。 大丈夫ですか?
大丈夫、大丈夫ですか?
なんで?
なんでここで脱ぐのかなと思って。
全然見えないじゃん。
分かんない。
いつも通り、いつも通り。
いつも通り。
室内的な感じ、お家的な。
ちょっとなんか、リラックスにするのかな。
そう。 そう や
った ら、きちっと着けないと、
下にピッと伸ばして。 横から撮っていい?
なんで?
鍋をしっかり胸張らないと。
成分と柔らかそうなおっぱいなんですね。 いや。 そうですか?
うん。
ちょっと揺らしてみて、自分で。
じゃあ、ちょっとシートグルトで、ぽにゃくぽにゃくのしてみて。
逆側も。
ぽにゃくぽにゃできてるよ。 ぽにゃくぽにゃってなんですか?
じゃあ、両手でやって、グッと上げて、ちょっと片手出してみて。
グッ。
ちょっと、ちょっと揺らしてみて。
本当に柔らかそうなおっぱいですね。 言われません?
言われ...
言われないですよ。 言われない?
おっぱい柔らかそうだね。
だ って、ストレートに言われないですよ。
じゃあ、自分では分かんない?
なんでそんなこと聞くんですか?
自分では分かった方がいいのかなと思って。 お っぱい?
柔らかい?
でも、おっぱいって柔らかいものじゃないのかな?
人それぞれだから。
じゃあ、ちょっと確かめていいですか?
確かめる?
なんか出てきたし。
何が?
せっかくちゃんと残さないとね。
体に悪いですよ。
すごい揺れてるね。
柔らかそうだね、やっぱり。 そうですか?
感度は?
感度は良好ですか?
良好です。
良好?
羨ましいですね。
ちょっとなんか恥ずかしいですけど。 なんでなんで?
手が出てきた。
手は出てきませんね。 手は出てくるんですか?
手はだいだい出てきますね。 どうそれ?
気持ちいいの?
気持ちいい?
気持ちいいんだね。
気持ちいいですけど、恥ずかしいですよ。
でもさっき言ったな、
恥ずかしい文が気持ちいいって。 そういうことですか?
恥ずかしい気持ちいい?
恥ずかしい気持ちいい。 今?
はい。
それは良かったです。
ありがとうございます。 誰ですか?
ん?
誰ですかこれ?
誰ですか?
俺も知りません。
よし、じゃあちょっとその辺に車止めますか?
ん?
車止めました?
ちょっとその辺に車止めますね。
で、おっぱいをですね、すごく柔らかそうなので、
もうちょっと実証しようかなと思って。 検証か?
ちょっと検証してもいいですか?
検証する?
はい、柔らか検証です。 え へへ。
もうわけわかんないけど。
じゃあここで撮っちゃおうか。 ここでですか?
ここでですよ。
ん?
どうしたの?
恥ずかしくないでしょ。
あれ?
どうしたの?
え?
さっき撮ってて言ったじゃないですか。
そうですね。
じゃあちょっと横になってみようか。
ごらーんって。
この方がいいね。
この方がわかりやすいね。
これこぼれちゃってるね。 どうしたの?
柔らかい。
ちゃんと胸を張って。 し っかり。 恥ずかしい?
恥ずか気持ちいい?
そこに。 挟んでもいい?
挟ませて。
ん?
ほら。
おっぱいです。 わかる?
中で挟まってんの。 どうなってる?
ちゃんと。
ほんと柔らかいね、おっぱい。
ちょっと上になって。
自分で遊んで。 それ気持ちいい?
気持ちいい?
上手だね。
おっぱいを全部使って。 包み込んで。 恥ずかしい?
直接やって。
直接やって。 泣いちゃった。 丸見える?
どんどん激しくやって。
真っすぐ。
あ、行きそう。
行っちゃうよ。
ほんとあれだね。
気持ちよっぱいしてますね。
いやらしいよっぱいです。 早くおいで。 いいでしょ?
満喫?
楽しそうだでしょ?
いいからこっち来て。 どうしたの?
なんでそんなに怯えてんの?
怯えてもないですけど。 野村なの?
なんで野村なの?
さっき脱がされたから。
着替えてこれに。
着替えてほら。
ここで着替えて。
恥ずかしい。
大丈夫ね。
声なさなきゃ誰も来ないからさ。 なんでそういうの?
いいから。 早く着替えて。 気になるの?
だって誰か色じゃないかな。 誰か来たらどうする?
恥ずかしい。
いいよっぱいしてんじゃん。
エロいね。 なんでこんな格好するんですか?
させたいから。 興奮するでしょ?
恥ずかしい。 こんなところだよ。
嫌だ。
早く着替えて来ちゃうよ。
ほら早く回ってよ。
恥ずかしい。
ほんとは興奮してんだな。 どうしたの?
もう来るかもしんないね。
声出したら来ちゃうよ多分。
も っとペロペロ舐めて
よ。
エ ロい。 なにこの親父。 どうしたの?
舐めていい?
どうしたの?
恥ずかしい。 気持ちいいでしょ?
恥ずかしい。
向こうから人来ちゃうよ。 ちゃん
と見張ってないと。 気持ちいいでしょこれ?
応援するでしょ?
気になるんだ。
あんまり大きい声出すと来ちゃうよ。 見られたいの?
いいよ、見らない。
自分でうまく開いてよ。
早く。 声出すよ。
濡れてるじゃん。 気持ちいいの?
こんなところで落ちにしちゃうの?
恥ずかしい。 本当に嬉しいんじゃないの?
こういうことしてみたかったでしょ?
閉めた。 もう一日寝るんですか?
ここがいいな。
気持ちいい。
どうでも良くなってきちゃったでしょ?
気持ちよくなってきた。
びっちょりだよ。 人の声出すよね?
どうしようかね?
恥ずかしい。 大丈夫だって。
また人がいる。
人いるよ。
恥ず
か しい。
誰か来る。
誰か来るかもしれないね。
来る前にやっちゃうよね。
足伸ばして。
寝てごらん。
こんなところ見られたらどうする?
おしいでしょ?
声出てごら
ん。
こ っち見て。
こっち側
から。
気 持 ち いい。 どこまで入る?
どこまで入る?
立ってごら
ん。
こ っち向いて。
自
分 で動いてごらん。 気持ちいい?
気持ちいい。
丸見えたよ。
いいね、そんな声出した。
人来ちゃうよ。
聞こえてるよ、多分その声が外に。
声出ちゃう。
ねえ、この口。
声 出 ちゃ
う よ。
思ってごらん。 どこが気持ちいい?
思って。
ごめんね。
気持ちいい。
声出ちゃうよ、多分その声が外に。 声 出
ちゃ う よ、 多 分その声が外に。 声 出 ちゃ う
よ、 多分その声が外に。
声出ちゃ
う よ、多分その声が外に。
こんなところでエッチしちゃったよ。
もう恥ずかしい。 でも気持ちよかったんでしょ?