おはようございます。 お はようございます。
どうもおはようございます。 おはようございます。
ちょっと今日、あいにくな雨ですけども。
そうですね、雨が降っちゃってます。
カメラに向かって自己紹介をお願いします。
こんばんは、こんにちは。
アイズアリナです。
バストが88、 ウエストが56、 ヒ ップ、 ヒップ、 72だったかな?
で、です。
今日はちょっとドキドキしてるんですけど、 頑張りたいと思います。
今日の撮影ってどんな内容だと聞いてますか?
今日は一応、泊りのロケだと聞いてるんですけど。
そうですね。
こちらのですね、後ろのマンション。 こちらを借り切っております。
ここで、これから24時間、 リナちゃんに生活してもらおうという。
あ、ここで。 そうなんです。
聞いてるのって、泊りってことだけですか?
他 に?
はい、こっちのあと、 たくさんエッチすると聞いてるんです。
たくさんエッチするって聞いてるんです。 たくさん何ですか?
エッチをすると聞いてるんですけど、 そうなんです。
今までの撮影では、 だ いたい何回くらい、 エッチとか何人くらい?
そうですね、 3人、4人とかで。 今まではそれくらいだった?
はい。
じゃあ今回は、 エッチ人数、
最高記録を目指して、 リナちゃんに。 最高記録ですか?
はい。
愛沢リナ、 新記録目指して、 頑張ります。 何の新記録ですか?
ちょっとエッチの新記録?
頑張りましょう。
じゃあ早速部屋の方に行きましょう。
はい。
あれ?
何ですか?
聞こえますか?
今後完成。 何ですか?
実はですね、これから リナちゃんに振らせてくれる部屋の様子を、
実 はですね、 リナちゃんとエッチをしたいという男子たちが、
み んなカメラで見守ってるんです。 そうなんですか?
これ見えてるんですか?
今もみんな見えてますよ。 ちょっとカメラの方から、
ちょっと挨拶聞かせてください。 こんにちは。 聞いてますか?
聞こえる!
可愛いとかいろいろ声が吹いてますけど、 彼らが、 リナちゃんの生活を見ていて、
エッチしたいな、 ちょっと興奮しちゃったな、 と思った時には、
彼らはリナちゃんに会いに来ますから、
ねえ、みなさん。 来るんですか?
ですからその時には、 わかりますよね、 リナちゃんも本能のもむくままに、
カ メラと楽しい時間を過ごしてもらっております。 どういうことですか?
みんな楽しくやりたいですよね。
みんなもう忘れられない感じなんですけど、 あれ、ところでですね、
さっきから聞きましたけど、 その荷物は誰?
これですか?
リナの アンちゃんを連れてきちゃいました。 あ、可愛いでしょ?
これ、リナちゃんが買っている?
そうなんですよ。 すごい、寂しがり屋なんで、 連れてこないと。
おるすばを作っちゃったら、 可愛そうかな。 可愛いでしょ?
あと、アンちゃん。 種類は?
ダックスですね、みんな。
甘いボール、人のやつっぽいですよ。
ア ンちゃん。
アンちゃんも可愛いんですけど、 今どうせもリナちゃんの太ももに 興味があって、
なんで?
アンちゃんも一緒に。 一緒に休憩していいですか?
はい、ぜひぜひ。
結構、広いな。
ここで24時間。
やってきます。 あ、カメラがあるな。 いっぱい。 みんな!
結構この部屋気に入りました。
わー、すごい。
ちょっと色々見ちゃうかな。
すごい、 寝室があるよ。
ベッドが大きくて、 これ 感じだ。
これね。
おやすみ。
こういうところにもあるし、 これも見えてるのかな。
すごい、なんかすごい、 感じられてる、全て。
なんか、 色 々ある 料理ってこと。
ここもあったし、 えーーー エッチになるか。
よし。
ちょっと待ってよ、 ちょっと待ってよ。 あったし!
ここも!
本当にこれ、 何個、 全てになれるわけですね。
24時間。
ちょっと、とっちゃった。 お は
ようございます。 どこまで見る気なんですか?
みんな。
恥ずかしいけど、 恥ずかしいけど、 なんか、ちょっとワクワクしてるかもしれない。
ねえ、あんちゃん。 あんちゃん。 どうですか?
新しいお部屋。 じゃん、どう?
ほら。 どうですか?
警戒してる?
ほら、あんちゃん。 新 しいお部屋。 ねえ、どう?
ほら。 ふ ん。
固まってます。
みんな。
よし。
あんちゃん。
そうだ。
あんちゃんはそこ。
ねえ。
あんちゃん。
ふーん。
ん?
どうしたの?
まだ慣れないみたいです。
あ んちゃん固まってます。
よし。
ねえ。
かわいいな。
ねえ。 24時間。 何が起こると思う?
よしよし。 もう寝てるのかな?
ねえ。
よ いしょ。
いや、あんちゃん、待って。 待って。 どこへ行く?
よしよし。
びっくりした。
もうなんか興奮しちゃってさ。 来たんですか?
ついに来たのさ。
興奮しちゃって。
どうも、こんにちは。
すごーい。
あんちゃんもかわいいけど、 こっちもいい子、いい子してくるから。
すごい。
すごい興奮しちゃってさ。
ちょっと触ってもらっていいですか?
気持ちいい。
すごい固い。 こうなっちゃった。
申し訳ないけど、あんちゃん。 ちょっとこっちに来てくるから。
ご めんね。
こ っち来て。
ちょっと触って、待って。
何?
カメラを送るんですか?
あったー。
こんなにくるって知らなかった。
びっくりしちゃったんだけど。
触って。
気にしないで。
すごい。
大きくなってる。
あんちゃん。
大 きい。
気持ちいい。
大きい。
大きくなっちゃった。 大きい。 ほんとに惜しい?
ほ んとに惜しい。
なんか出てきた。
すごい出てる。
や ばい。 や ばい。 頑張ってる。
すごいね。
やばいです。 動きました。 美味しいですか?
美味しい。
いやいや。 ちょっとまずいかな。 なんで?
もうまずいの?
気持ちいいだろ。
まずいな。 やばい。 やばい?
やばい。 言っちゃうかもしれない。
だめ。
早いよ。
気持ちいいだろ。
レンダーのことも気持ちよくして。
ラチェル。
気持ちいい。
うん。
大きい。 ほんと。 何カップ?
おっぱいGカップ。 Gカップなの?
すごい気持ちいい。 気持ちいい。 感じる?
感じる。 お っぱい見てもいいかな?
いいよ。 見せて。
すごいね。 綺麗。 触っていい?
気持ちいい。
綺麗なおっぱいだね。
すごい滑らかな気持ちいい。
エッチなおっぱいだね。
触っていくな。
気持ちいい。
もうすぐ見えちゃう。
綺麗。
綺 麗 な おっぱ
い だね。 すごい 綺麗なおっぱいだね。
気持ちいい。 今触っていい?
うん。
気持ちいい。
見せてくれ。
綺麗な
お 尻。 こっち側の穴を見ていいかな?
こっち側の穴を先に見ていい?
恥ずかしいけど。
いいよ。
可愛いね。
恥ずかしいよ、ちょっと。 恥ずかしい。 興奮しちゃうの?
力入れて。
おまんこに力入れてみて。
恥ずか
しい よ。
恥ずかしいよ。 アルラムテを見ていい?
すごいね。 気持 ち いい?
気持ちいい。
いっぱい出たね。
いっぱい出たね。 いっぱい出た、気持ちいい?
どうしても。
恥ずかしい。
アメダもしたくなっちゃったよ。
したくなっちゃった。 したくなった?
姉ちゃんは?
したい。
もっち。
恥 ず かしい。 もっち?
それいいね。
ちょっと待ってください。
気持ちいい。
もっち。
もっち。 もっち。
いい?
いい。
もっち。
恥ずかしいな、この子。 ハイパイ?
こう
いう 風にする
と、 あなたが探している間に行くことができるかもしれません。
こういう形の特徴を使用すると、仕事について言います。 え?
ちゃんと洗ってますね。 洗ってくれるんですか?
ちょっとびっくり。 いきなりまた.
..
ちゃんと洗ってます?
洗ってましたけど...
また洗ってくれるんですか?
うん。
こういうとこ洗ってますから。 冷たいし、もう.
..
すっごい綺麗ですね。 そうですか?
わー。
愛しちゃってる。
か
わ いい。
すごい濃厚な泡が。 嫌だ。 こっち側?
え?
こっち?
こっち側も洗いましたよ。 もう洗った?
もう洗ったから、もういい。
恥ずかしいし。 じゃあ、流したかな?
取り上げて。 流し直してない?
大丈夫?
大丈夫です。
気をつけしてください。
ありがとうございます。 ちゃんと拭けてます?
はい。
拭けてます。
いいですよ。 はい。 いいですか?
はい。
手作りなんですよ、これ。
リナッテの。
じゃん。
コロッケとか。
ウインナーとか。
大好物は、ウインナーです。
あ、お腹いったんだよな。
早速、いただきます。
いただきます。
何か食べよう。
やっぱ、ウインナーだよね。
うん。
おいしい。
ウインナーと食べたかったな。
一人でお弁当は、やっぱり、
寂 しい気もする。
うん。
まあ、おいしいんだけど。
ごちそうさまでした。
おいしかったよ。
ちょっと、蓋を閉じて。
食べたら、ちゃんと洗わないでね。
よし。
アンちゃんもご飯食べようか。 ね。 お腹すいたでしょ?
おいで。
ご 飯。
食べたい。
ほら、ご飯。 食べな。 お腹すいたでしょ?
あら、ダイエット?
アンちゃん。 ご 飯食べないの?
え?
ちょっと。
なんでこんなところにも。
ここだけはシークレットで。
よいしょ。
おやすみ、シークレット。 来たんですか?
来るんですか?
あら。
落としちゃった。 落としちゃった。 落としちゃったんですか?
気持ちいい。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待って。
行っちゃいそう。
えっ?
ちょっと待って。 もう行っちゃいそうなの?
やめてやめて。 もう一回?
なんで?
もう?
何?
もう一回そうなの?
え?
してくれる?
ん?
もう一回... ん?
ああ...
ごめんなさい...
なんで?
なん で?
早かったの... お兄さん... ん?
もう行っちゃったんだよ、どっちか... ああ...
りなまだ物足りないな... ね...
誰か...
誰かもうちょっと... りなを...
気持ちよくさせてください...
もうちょっと... エ ッ チしたいな...
あっ... 出されちゃった... 2人も来てくれたんです...
仕上げた... 待って... 気 持 ちいい?
気 持 ちいい... いや...
はい...
いや...
いや... ごめ んな さい.
..
行っちゃったな...
じゃあ、ほら、お尻こっちにつきました...
ほう、気持ちいい?
気持ちいい... すごい美味しい... ああ...
ああ... 気持ちいい... ああ...
すごい美味しい... ああ、 気持ちいい...
いっぱい吸って... 吸って吸う?
いっぱい吸う?
ああ...
ああ... ああ、気持ちいい... ああ... うん...
ああ... ああ、気持ちいい...
ああ、 気 持ちいい.
..
ああ、気持ちいい...
痛い?
ああ
... ああ、 そう...
気持ちいい?
気持ちいい...
どうやってもカチカチだ...
じゃあ、ほら... ああ、そう...
気持ちいい?
気 持ちいい... こうやってカチカチ... ああ...
ああ
... ああ...
ああ...
ああ... そう、半身をここまでに...
ああ、気持ちいい
...
どう したの?
どうしたの?
痛くなってきた
...
ああ... 気持ち
いい... ああ、 気 持ちいい.
..
ゆっくり、ゆっくり...
気持ちいい...
ああ
... 何 を言ったの?
ああ...
ああ... ああ... 4つ目だと...
じゃあ、こっちに行こう... 4つ目だと...
ああ、そう...
少し、少し... ああ...
ああ...
ああ... 痛
い... ああ...
痛
い...
あー、気持ちいい。 気持ちいい.
..
気持ちいい... あ!
あ!
買
い 物行こうかな
... よ いしょ... あんた一緒に買い物行こうか...
お腹減っちゃった...
びっくりした...
どうしたんですか?
あれ、今からお散歩ですか?
そう、お腹すいたしお買い物だとお散歩... おー、 なんかお散歩行きたそうだもんね、
シュポフって... そう... お 散歩ですか... はい... いいですね...
僕もご一緒したいですね... お散歩?
そうそうそう...
一緒に行きますか?
いいですか?
はい... あ!
やったー!
ただお散歩行くのもいいんだけど...
やっと面白いお散歩があるんだけど... 面白いお散歩?
面白くなるお散歩!
なにー?
な にー?
ちょっと 待って... なにこれー?
足、なにこれー?
ちょっと、ちょっとこれ持ってごらん...
こっち持って... こっち持って... こ っち?
そう、これ渡して... ほんで...
見てて、ちょっと... 知ってる?
これ... ローターじゃないですか?
うわー!
何それ?
これリモコン... リモコンで...
振動するようになってんの... リモコンで?
そうそうそう... 飛びっこって言うんだけど、
聞いたことあるでしょ?
ない... あ、ない?
本当?
これを... パンツの中に入れて...
えー!
やだー!
散歩しようよ... もちろん...
リモコンは俺が持ってるから... 外?
外、外、外... だって散歩なんだから外でしょ?
犬の... これ... 大丈夫だって...
え、これどうやってつけるの?
あ、それはつけてあげる... パ
ンツになって... パンツになる?
そう... なんかパンツになったら犬がやってきた...
やらしい犬だね... こうやって... パンチャ... ん?
いやーこれ... 当たってる?
当たった... もうちょっとこっち...
えー、なんかつけないんじゃない?
これ?
違う... ここでしょ?
はい... ここ、はい... よし...
試しに...
ちょっと足開けて、ほら...
試しに行くよ... 怖い、怖い... 怖い?
パンツ...
ちょっと... よし... っていうこと... 怖い... 分かったね...
やばい... これで散歩行きましょうよ... それで散歩に?
そうです、そうです... 行きましょう... まずい... 大丈夫だって...
まずい... 大丈夫、大丈夫... これさ... うん、ほら... ワンちゃん...
行くよ、お散歩...
緑がいっぱいで... 緑がいっぱいで... なんか優雅だね... 緑がいっぱいで...
犬さん、散歩... ね... 楽しいね... 犬ちゃん... 何?
え、ちょっと...
待って... ちょっと待って...
待って... ちょっとこれして...
何?
気持ち
いい?
ワ ン ちゃん、すごいマイペースだね... でしょ?
私と見てマイペースになってきた...
甘やかして育ててんじゃないの?
そうよ... 本当?
でも、ちゃんとしつけもね、ちょっと忘れてるの... 本当?
うん... 実はね、俺ね... ちょっと待って、 待って、 待って... ワンちゃんのね...
餌持ってるんだよ... あ、 そうだ... ほ ら... ワンちゃん...
はい... ちょっと待って、待って、 待って、 待って... せ っかくだから...
すーっごい匂い嗅いでるね... うわ、皮... ほら... ワンちゃん...
おいしいね... ちょっと 足も開いて...
ワンちゃんに... はい... もうちょっとやめて...
やめて、やめて、やめて...
もう... ほら、足開いておらん、
ちょっと... やだ、もう... やめてよ
... 人 がすごい見てんじゃない?
もう、やめてた... あー、すごい... やばい?
やばい... やばい... やばい...
もう... やばいって、ワンちゃん...
にゃん...
止めてって、ワン... ワ ンちゃん、行こう...
イナちゃん... 早いよ... 早いよ... さよなら...
さよならじゃないよ... イナちゃん...
早く行くってことは... 多分また... もう、 やめて...
これをやってほしいってことだ、ほら... 待って...
待って、もう... ほら...
止めて、止めて... 止めて...
パンツなんか手入れてみて...
ちょっと... 入 れてんじゃない?
やだ... ちょっとだけ入れてみて...
パンツなんか手... イナちゃん... どう?
入れてる?
閉めて... 閉めてる?
閉めて... イナちゃん... もう、ダメ...
何?
ダメって... ちょっと...
ダメ... え?
これで行こう... イナちゃん... あー、
ちょっと... もう、ちょっと立ってた
... 我 慢できないっていうのは、
そういうことだって考えていいの?
うん... ダメ...
そんなたまんないの?
こんなとこに連れ込んで...
何したいの?
もう、返事したくなっちゃった... 返事したくなっちゃった...
ほら、硬いでしょ?
硬い... あー...
火を流しちゃって
... ほ ら...
そうそう...誰か来たんじゃない?
はい、行った、行った、大丈夫
... 行 ってきましょう... ちょっと待って...
行ってきましょう... 行ってき ましょう.
..
やばい
... ちょっと、 静かに...静かに... 私... どっ
か に
...
ちょっと、 その音が出ない... ちょっと待って
ちょっと 待って
...
気 持 ち いい?
気持ちいい... スカートだね...
やばい...
あー... あー... あー... あー...
あー... あー... あり がと...
何?
気持ちよすぎて...
え?
入れたくなっちゃった... 入れたよ
... そんな に欲しいの?
欲しい... 欲しい
... 入 っちま
う...
入っちまう... 入っちまう... 入っちまう...
入っちゃった
...
入 っちゃった... 入 っちゃ
った... 入 っちゃ
った... あんまり声出しちゃった...
あんまり声出しちゃった... あんまり声出しちゃった
... あ んまり声出しちゃった...
あんまり声出しちゃった...
ちょっと... ちょっと戻っておこうかな...
では、これで作りましょう... はい...
バイバイ...
バイバイ... ん?
何これ?
みんなからのお願い... 料 理するなら...
裸にエプロンで... 何ですかこれは?
裸にエプロン?
しかも何?
太い...超可愛いんだけどこれ... ふりふり?
じゃあ...
えー... しょうがないな... 着替えよう...
ちょっと待って... 着替える...
よいしょ...
これ... これ な...
ピンク... ラブリー... みなりぴったり...
これ... ちょっと... はみ出るんじゃない?
これ... じゃあ...
よし... それで...
料 理するか!
ふふ
ふ... 上手でしょ?
うん... カベツを... 切 れ味わる... これ...
よし... これを... まぶし... まぶして...
隠し味のマヨネーズ... ちょっと...
ピ ューっと... いい感じじゃないですか、
これ... ね... よいしょ... お塩を入れて...
お塩を入れて... これじゃあ水かな...
お塩はパーッと入れてOK!
ふふ...
よし... いいじゃん...
ほんまと混ぜて... 何作ってるんですか?
おぉ、びっくりした!
すいません、キュウリ...
どうも!
今、美味しいお料理を作っています。
あ、ほんといいですね。 お腹にエプロン.
..
何作ってますか?
これ...
鳥ナンボ... 一番の... 地震策を作って...
地震策... これを今こうやって下に付けて... ね?
生草削り... え?
そう... 生草?
酢もね、一緒に入れて... どうにするんですか?
ちょっと... 小 麦粉... 小麦粉でしょ?
この 小麦粉はいっぱい入れたんだけど... ちょっと...
これ入れると足すとまた... 柔らかさも増すからね... ちょっと...
何してるんですか?
もう...
ちょっと...
ちょっとこれ今ように作る... ちょっと待って...
何か手に入れてください... これ... ダメってば... ちょっと...
ちょっと待って... ちょっと... うわ、付けるよ...
ちょっと 待って... うわ...
もう...
醤油...
何してたのに...
感じかすな...
ちょっと...
惜しい... よくよくよく
...
ああ...
惜しい...
ああ... 腰つきました...
あっち...
ああ、きつい...
ああ...
ああ... きつい... ああ...
ああ、 ちゃん と.
..
ああ、もう... ああ、 ちゃん と... ちょっと、ここ...
よくよく...
ああ...
ああ、もう...
ああ、もう、きつい...
ああ、すっごい...
ああ... 抜 けないでね...
ママ...
ああ... ああ、もう...
ああ、もう...
ああ...
ああ... ああ...
もう、きつ
い...
ああ... ああ... ああ
... あ、 ある。
よいしょっと。
ご飯、できました。
じゃん。
チキン団子。
おいしそうにできちゃった。
よし。 いただきます。 食べたい?
ダメ。
おいしい。
熱い。
美味しいけど熱い。
うん。
ご飯も。
みんなご飯が大好きなんですよね。
おいしい。
お腹いっぱい。
完食。
ごちそうさまでした。 あいちゃん。
おいで。
おケケの音でしょうね。
お疲れ様。
今日の一日。
かわ
いい。
バイ バイ。 おやすみ。
じゃあそろそろ、みんなは寝ます。
お疲れ様です。
おやすみなさい。
よ いしょ。
みなさん、これ。
これ好きでしょ、これ。 これ 好きだよね。
寝たい。
寝ていいよ、寝ていい。
寝たいんですけど。
暑いでしょ。
何を。
寝せてもくれないですか。
寝せていいです。
ほら、これ。
押しながら。
嫌じゃないでしょ。
寝たかったい。 本当は。 一応、そろそろ。
いいでしょ。
気持ちいいです。
はみ出せ。
激しい。 激しい。 好きなの?
好きなの?
寝て。
寝真似てる。
無理だね、これ。
直面に座ったほうがいいから。 気 持ちいいから。
直面に座ったほうがいい。
こうやってさ、こうやってごらん。
いい ね、ちょっと見せて。 こうやってさ、見える?
きれいな、きれいな。
ちょっとうるわってる。 てかしい、うるわってる。
そう、てかってる。 てかてか。 みんな見てる?
難しくなっちゃった。
優しくして。 激しい。 激しい?
激しい。 どっちが激しい?
い け?
後ろから、後ろから。
後ろもきれいに。
ちょっと待って。
落 ち 着いて。
落ち着いて。
落ち着いて。 開 いて。 気持ちいいでしょ?
hanging
n one あああああ やめて。
こ
っち 向いて。 行くか、お見せ。
痛い。
ちょっと待って。
動かしてない。
大丈夫。
痛い。
よくして。
よくしてよくして。
走ろう。
ちょっとおたりだ。
大丈夫。
よくして。
痛い。 ちょっと 痛い。
開かなくない。 大丈夫。 気持ちいい?
気持ちいい?
仕舞いて。
気持ちいい。
気 持ちいい。
痛い。 足が痛い。
足が痛い。
こっち向いて。 痛い。 気持ちいい?
気持ちいい?
痛い。
大丈夫。 気 持 ちいい?
大丈夫。 痛い。 気持ちいい?
気持ちいい?
大丈夫。 痛
い。
少 し休憩
して ください。
ああ、
嫌。
ああ、 痛
い。
よ っこいしょ。
ああ、もう24時間か。
早いな。
もうちょっとディナーエッチしたいかもな。
なんて。
本当に早かった。
みんな。 まだエッチしたい人いるかな?
ディナーはまだエッチしたいな。
みんなおいで。
エッチしたい人おいで。
まだまだエッチしたい人。
早くみんな。
みんなおいでおいで。
早く。 来て。 来てくれたの?
いっぱい。 めっちゃ可愛いよ。 どうした?
可愛いね。 ディナーエッチしたいの?
したい。
どうしようかな。 匂いかいいですか?
いい匂いする。 握手してもらっていいですか?
足めちゃくちゃ柔らかい。
いい匂いするな。
これだけでなっちゃうな。
いい匂いするね。 ちょっと こすっていいですか?
触ってもらっていいですか?
触ってほしい?
触ってほしい。
触ってほしい人。
みんなすごい。
可愛いなおい。
ずりーなおい。 おっぱい触ってもいいですか?
それもいいな。
肌さらいすごくいい。
優しく触って。 これくらいでいいですか?
気持ちいい。
みんな気持ちよくしてあげる。 本当ですか?
柔らかい。 何カップなんですか?
Gカップです。
いいな。
大きい。
キンチも大きくなってきたかも ね。 気 持ちいい?
交代?
すごい硬くない。
手はこっちもこっちも。
手はこっちも触って。 手入れていいですか?
リナちゃん、どんなおチンチン好き?
リナは大きくて硬いチンチンが好きだから。
そうなんだ。 どうかな?
リナのチンチンどうかな?
どう かな?
どっちが大きいかな?
好きなおチンチンの方食べてね。 本当?
どっちの方食べようかな?
こっちの方が硬いな。
食べてあげます。 そう。 気持ちいい?
すごい気持ちいい?
気持ちいい?
大きいぞ。 気持ちいい?
すごい気持ちいい?
気持ちよさそう。
ちょっとやりたい。
順番ね。
喋ってください。 どうなんだよ?
気持ちいい?
リナちゃん、どっちの方がいい?
こっちかな?
変わってくれよ。
変わってほしいよ。
変 わってほしいな。 誰が一番大きいのかな?
いいのかな?
自信ないな。
みんな見せてね。 小さくてもいい?
とりあえず見て。
じゃあみんな見せて。
俺のも舐めてよ。
俺 のも舐めてほしいな。 気持ちいい。 小 さいのはダメですか?
細いんですけど。
細い?
小さい?
いいよ。 本当 に?
おいで。
ちょっと 小さいんですけど。
ちっちゃ。 すみません。 どうしたの?
リナちゃん、本当に気持ちよそうだな。
アンちゃんは見ちゃダメ。
かわいい。 僕のも舐めてもらっていい?
そんなに自慢できるようなものじゃないんだけど。
いいよ。 ここだ。 気持ちいい。 気持ちいい?
気持ちいいです。
すごい気持ちいい。
entry 気 持ち良い。 気持ちいい?
dom筒
や ばいかも。
なに?
出ちゃった。
あー、アイチしたかったのに。 もう出しちゃったの?
じゃあ、また入ってもらっていい?
次は?
大きくしてきた?
なんか、やばいかも。 やばいかも。 やばい。
やばい。
僕も。
すごい。
飛んだ。
あなたもじゃん、終わり。
順番に。
うん。
かわいい。
あー、やばい。
あー。
出ちゃった。
えー。
我慢できたらになったりしてきたのにな。
出しちゃった。 次は誰ですか?
オッケー、てんくん。
う
ーん。
手 が
カ ピカピし、
み んな行っちゃった。
みんなまだエッチしてないんだけど。
エッチしたいなー。
残ってた。
すごい。
おっきい。
本当に。
りな、一番安くなっちゃった。 せーの。
もう。 オッケー、もう一瞬。
痛い。
あー。
う ー。
うー。
あー。 もち。 見ていい?
もち。
もう出てるね。
もち。 もち。
もち。
もち。 もち。 もち。
もち。 もち。
ちょっと待ってください。
この息子、今日は目
を 覚めた。
私は彼女を愛しています。
彼女には彼女に久しぶりの愛はありません。
気持ちいい。
気持
ち いい。
気持ちいい。
出して。
ああ
いる?
うん 気持ちいい 気持ちいい いる
気持ちいい 気 持ちいい。 もっといける?
もっといって。
気持ちいい。
気 持ちいい。
激しくしてください。
ああ、やべえ。
やべえ。
ねえ。
うん。
痛い... そんな人が出ちゃう... ダメ... まだダメ...
痛い
... ダ メ?
気持ち悪
い... 気持ち悪
い... すばらしい...
気持ち悪い... 気持ち悪い...
もう一度...
もう一
度... もう 一 度.
..
もう一度...
気持ち 悪 い.
..
すごい 気持ち悪い... 疲れ...
気持ち悪い...
気持ち悪い... すご く悪い...
すごく良かった... すごく良かった... 気持ち悪い...
気 持 ち悪い.
..
気持ち悪い...
気持 ち 悪い.
..
気持ち悪い... 気 持ち悪い...
気持ち悪い... 気持ち悪い...
すばらしい...
怖い... 見える...
毎日...
気持ち悪い... 気持ち悪い...
気持ち悪い
... 気 持ち悪い...
気持ち悪
い...
気持ち悪い...
気持ち悪い... すばらしい...
リ ナ ちゃん.
..
はい... 大丈夫 ですか?
大丈夫... ちょっと最後...
24時間の最後のエッチ...
とんでもないことになってましたけども...
最後どうだったの?
今の... 最後...
一番緊張が...
わかんない...
最後のおちんちんがですね... ちょっとびっくりするぐらい...
びっくり... でしたね... びっくりでした...
最高にびっくりなおちんちんがでも...
リナちゃんは?
どうだったんですか?
すごく... 気持ちよ... 過ぎ... だ...かな?
大きいおちんちんが好きって本当だったんですね... 3...
皆さん...
24時間で... 住 民と... エナエッジしちゃいました...
はい... 頑張ったっていうより...
楽しかったんですけど...
皆さんに... 喜んでもらえるかな...
この 服は... 何言ってるか分からなくなっているけど... これからも挨拶ありだ...
皆さんのために... エッジに頑張っていきたいと思うので... はい...
皆さんもよろしくお願いします...
おやすみなさい...