どうぞ。
どうぞ。 結 構 遠 かったですか?
そんなに遠くなかったです。 そんなに遠くなかったですか?
なんかすごいセクシーね。
村本すごいですね。
セクシーですね。
すごい見えてますね。 何カップですか?
おっぱいですか?
いいカップ。
いいカップだ。 はい。 3サイズとか分かる?
分からなかったり?
おっぱいいいカップで、レスト58くらいですか?
58くらい。
ちょっと太ってはいけないですか?
58くらい。 58、お尻はどうだろう?
分からない。 身長は何センチくらい?
身長は低いんですよ。
151くらい。
なんか大きく見えますね。 そうですか?
すごい小さいですよ。 なんか村本ばっか見えちゃう?
いや ー、エッチなんですよ。
まあ、エッチなんですよ。
僕はしてるんで、エッチですよ。
そうなんだ。 歳とか幾歳ですか?
19歳です。 19歳ですか?
はい。 平成は?
平成までです。
はいね。 今何か仕事とかしてるんですか?
今はですね、イベコンとか週末に行っちゃいます。 イ ベ コンは?
短 大生で?
はい。
あ、どうぞ。
はい。 前から分かんないですけど。
緑茶。
緑茶ですね。 今日何を見てるんですか?
何で応募したの?
本ページ?
あれしかしさん?
はい。
見て。
何か、何でしょうね、もうやっちゃおうかなみたいな。
やっちゃおうかなと思いましたね。 何でやってみようと思ったの?
やっぱり、何か刺激でしょうかね。 刺激?
刺激のシーンみたいな。
何か、あ、すごいピュアなんです。 ピュアって。
ピュアってすごい恥ずかしげでシャイな感じなんですけど、 結 構、
真面目に考えすぎちゃったりして、彼氏とかもずっとビッテン状態で、
でも、何かそうなんで、まんねりした感じだから、何かそうなんですけど、
彼氏、じゃあ今エッジはしてないの?
エッジはして、 してるの?
して、ない、まあ、ちょっと、あ、 セフレとかいいの?
セフレっていうか、あ、何かちょっと事故みたいなのが。
事故がないんですか、事故って。 あ、何か、何て言うんだろう。
あ、そんな気持ちじゃなかったんだけど、みたいなのもあるんですけど、
彼氏とかがいないので、そんなしょっちゅうしてますよってわけじゃなく、
結構、シャイなでしょ、本当は。
でも、何かたまにそういうスイッチが入っちゃったりしたら、 何 かすごい事をやってや
ろうかなとかさ、考えちゃうんですね。
だから、この仕事も、何だろう、ふと、あ、
ちょっとやっちゃうみたいな。 やってみようかな。
そうな感じですね。 刺激に植えてるんですか?
刺激に植えてるんですか?
植えてるのかな、何か平和主義なんですけど、 平和主義って?
何 かちょっと、
何かそういう一面もあるんです、かなり。 平和主義?
もう結構、めっちゃ好き?
好き、何か、そんな機会で恥ずかしいけど、何かでも、多分、 好 きしまったら、
好きなんですよ、好きしまったら、始まったら、ちょっと。 好きじゃない?
はい。
気持ちいいことには目がないってこと?
そうですか?
そう、そう。
今日なんだけども、ちょっとね、 素
人 男性卓に行ってもらおうかな、って。
素人の男性卓に行ってもらおうかな、と思ってて、 そこでエッチをしてもらおうかな、
っていう。
そう なんですよ。
えー、え、全く知らないことですか?
全く知らないことです。
で、僕も知りません。 え、いや、うそー!
会ったこともないです。
うん。
だから実際に、えー、ま、美穂乃ちゃんみたいに、 えー、ホームページね、
ホームページを見て、 オープンしてきたっていう人。
えー、ま、書類審査で選ぶような形なんで、 審査?
実際に、うん、顔とかに、うん。
えー!
そう、そうなんですか?
そう、そう。 そんな のやっちゃうんですか?
そう、そうです。
で、行ってもらって、エッチしてもらおうかな、っていうね。
あー、へー。 え、え、2人っきりで?
基本的には2人っきり。
あ、そうなんだー。
だからさ、何するのか分かんないんだよね、素人にとって。
概要さんに違って。
そうですよね。
そうなんだね。
だからそこら辺は、
ちょっと自分分には自分で守るような。 なんですか、そのー!
やりましょうよ。 えー、ほんとにー!
でも結構エロそうだから、なんか、ガンガン自分でさ、
攻めていくのにいいのかな、 と思って。 攻めていっちゃいますか?
うん。
まあ、基本的には気持ちよくなってくださいって。
はい。 しろるときもないね、相手に。
気持ちよくなってくださいや、ちょっと。
まあ、そうですね。
はい。 うん。 大丈夫?
はい。 あー、はい。 できそう?
できるかなー。 できる?
できなきゃない。 できない。 じゃあ、行きます?
行きますか?
あ、もう行きますか?
でね、今下に車止まってるから、 下に車止まってるから、
じゃあ、 行きましょうか。 行きますか?
はい。 行きましょう。 すごいですね。 なんです?
え?
すごいな、これ。 お腹すごい。
もう、その目が。
すごいですね。 撮ってみますか?
撮ってみますよ。
ふっ、近い。
じゃあ、行きましょう。 はい。 もうすぐですか?
え、どね、ここかな?
ここ。
ここだ。
このビルの、 えー、3階だ。 あ、3階?
うん。 一緒に行ってくれるんですか?
うん。
行く、行く、行く。
3階だね。
ピ ンポンして。
え?
なん で、 そういういたずらすんのよく。
あれ、鳴ってるのかな、これ。
なんか、鳴ってる感じ。
コンコンって。
あ、どうも。 すいません。
2分の1とか、 よろしくお願いします。
うちだです。 失礼してください。
はい。 すいません、なんか。 逆、逆。 逆、待ちました?
いや、そんな中です。 あ、待ってない?
あ、よかったっす。 失 礼します。 このままで大丈夫ですか?
この、スリッパー。 あ、スリッパー、 別に、
きれいにしてあるんです。 あ、はい。 そのままで。
このまま。
よいしょ。
よ いしょ。
狭い?
狭くないじゃないですか。 狭 いじゃないですか。
全然。
ただ、 はい、こっちに。 顔、顔エルシー用部屋ですね。
なんか、いい部屋ですね。
結構、 気に入ったです。
撮ってる、撮ってる。 あ、いいですか?
そうです、そうです。
すいません。 お茶とか飲みます?
あ、はい。 いただきまーす。 え、こっちの部屋は何なんすか?
あのー、これ、ありふと住んでますよ。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
あ、 お兄さんいないですよね。 いないです。
いや、さすがに。
いないですよね。
そう ですよね。
はい。
で、えっと、 シャワーって入った?
入ってきましたよ。 入ってきた?
あ、 シャワー入ってきたんで、 大丈夫ですね。
はい、分かりました。
で、えっと、 ま、2人っきりで、 最初なんで、 ちょっと楽しんでほしいなと。
で、僕の方は外に出てて、 待ってます。
終わったら吉田さん、 まあ、連絡もらいますか。
すいません、なんか。
分かりました。
あ、 とりあえず、 まあ、こっち。
とりあえず、 はい。 お前って、 本当に、 いいですか?
あ、はい。
あはは。 どんな気あるんですか?
あ、 じゃあ、 とりあえず、 お前って、 はい。
どうも。
初めまして。
ちょっと、ここきれいですね。 いやいやいや、 なんか、
女の子みたいな、 いや、そんな子はいて、 い らっしゃいませね。 全然。
ただ、髪が長いだけ。 あ、ですよね。 はい。
髪長いですね。 長いね。 そしたらどうですか?
ちょっと。
いや、ちょっと、 切 ろうかなと思ってますけど。
なんで切らないんですか?
いや、あのー、 まあ、 長い方がちょっと、 あ、そうなんだ。
色々遊べるかなと思って。 遊ぶんですか?
はい。 縛ったりしたり?
縛 った り したり。
はいはいはい。
あ、そうなんだー。 できるかなと思って。
ハーフかなんか、 うん、よく言われるんですけど、
あ、全然。 違いますね。 違いますね。 ほんとですか?
違いますね。 え ぇー。 お一つなんですか?
今、19歳です。 あ、若いですね。
すごいですね。 え、何歳ですか?
自分はもう28です。
28?
はい。 あ、そうなんだ。
はい。
もう、 おじさんですよ、もう。 おじさんですか?
もう少しで、とも違いますよ。
そうかなー。 でも、そんな、 バッて見た感じ、なんか不明ですね。
なんか、若いのか、どうなのか、 どうなのかっていうところはないですけど。
そうですねー。
どうしても、ちょっと、 胸元の方に、 目が、 そんな見ないでー。
え、おっぱい、 おっぱい、 見ちゃいますよ、 って思います。
え、そんなにちょっと、 頑張って開いてるんですか?
いや、頑張って開いてるんじゃないんですか、 あの、監督。
監督も、超左に見てたんです。
あー、そうですか。
そう。
いいっすね。
いやいやいや。
もう、ちょっと、いいっすよ。 え?
近 くに来てもらっているんで。
近 くに来てください。
なんか、さっき、なんか、 どうも。
前髪で、その顔が、 見えないんですか?
いやいやいや、 自分の顔なんか、もう、 おっぱいしか見てないじゃないですかね。
いやいやいや、 それは、ちょっと、 おっぱい見に、 いっちゃいますよね。
なんか、難しい。 でも、なんか、 ちょっと、明るいんですか?
いや、 まあ、日が入っていいんじゃないですかね。 え?
ちょっと、こう、 いっぱい。
時間も、あれなんで、 そう、そうなんですけど、 じゃあ、ちょっと、
見せてもらっていいですか?
いや。
え?
ちょっと、 見せていただきたいな、 難しいな。 ずっと見とく?
脱ぐところ。
脱ぐとこ見ますよ。
ブラテン前までは。
難しい。 恥ずかしくはないですか?
まあ、 緊張しないんですか?
いや、めちゃめちゃ緊張してますよ。 緊張してます?
はい。 私も緊張してる。
本当?
緊張してるよ。
すごいっすね。
いやー、 いや ー、 何カップなんですか?
え?
何カップなんですか?
おっぱい?
はい。
おっぱいはいいカップです。
すごいっすね。
A、B、C、D、E、 すごいっすね。
おっぱい。
ゆっくり。
ゆっくり、 ちょっと、 見させてもらっていいですか?
私の目見て、 話はなんですか?
おっぱいしか見てないですか?
そうですね。
いや、もうそれは仕方ないです。
お願いします。
す い ません。
恥ずかしい。 そんなに見ないで。 いやいや、見ますよ。
すごいっすね、本当に。
嫌?
いいっすね。 ん?
いいっすね。
ちょっと、緊張しますね。 緊張します?
はい。
いや、いいっすね。
大丈夫、大丈夫。
下も、 ちょっと、後ろがいい感じに、
可愛らしいデザインです。 可愛い?
はい。
本気綺麗っすね。
嫌!
全然綺麗じゃない。 いや いや、全然綺麗じゃない。 嫌!
いいっすね。
ふふ。
ジロジロジロ、美女君ね。
女拭くとこ、ジロジロ見られないもんね。
相当ないから恥ずかしい。
まあ、ないでしょうね。
拭いてください。
いや、ちょっと、まずはちょっと、 眺めたい?
眺めたいし、味はいたいと。 何、味はいたいって、もう!
いや、それはさすがに、ちょっとこう、 このね、もう抜いといて、
ちょっと、あれじゃないですか。
いいじゃないですか。
ちょっと、外しちゃいますね。
隠さないと。
嫌!
変態!
え、変態じゃないよ!
ちょっと、撫でます?
ん?
嫌!
恥ずかしい?
恥ずかしい。 下も。 何、根本してるの?
根本しますよ、そりゃ。
あ、すごいですね。
押し、すごい綺麗ですね。
すごい、ちょっと、立って抜いてもらっていいですか?
立って?
立つの?
ちょっと、立って。
立って抜いて、今、こう、見てるんで。 いや、もう!
いや、いいじゃないですか。
や っぱ、正面からよりも、 こう、お尻から見たいですよね。
あー、いいっすね。
すごいっすね。
びっくり。
ぷりっぷりじゃないですか。 ぷりっぷり?
ぷりっぷり。
ほんと、いやらしい顔してますね。 嫌らしい!
誰ですか、嫌らしい。 薄いでしょ?
薄毛で、可愛らしいじゃないですか。
いやいやいや。
ちょっと、
す っかしい。
いやー。
開いてもらって。
開いてもらってって、そんなん。
ん?
こう?
そう。
ペロンと。
あー、すごいっすね。
恥ずかしい。
全然、恨んだことがあるっすよ。
いやー、全然、恥ずかしがるような、あれじゃないっす。
ここまで来て。
じゅんわりぬれてるのが、こう、なったなって思いますね。
何?
恥ずかしい?
自分、ちょっと広げて。
グッと、ちょっと。
あー、いいっすね。
あー、素晴らしいっすね。
嫌らすぎっすよ。
じゃあ、自分のものです。
私ばっかりで、そうやって。
このまま、じゃあ。
恥ずかしいっすね。 恥ずかしい?
恥ずかしい。
私も恥ずかしい思いしたいんだから。
そうですね。 お互いさんはでしょ?
お互いさんは。
確かに。
白いね。
全然、ノーです。
起き上がって。
起き上がって。 起き。 気持ちいい?
気持ちいい。 上がるの、ダメてもらっていい?
お尻?
お尻。
いい?
うん。 すごい。 気持ちいい?
すごい気持ちいい。
すごいカッコいい。
そんなに。
あー。
ちょっと構えできない。
いい?
え?
入れちゃう?
いい。 上から入れてほしい。 上から?
後ろに行ける?
後ろ?
うん。
すごいね。
もう一度。 もう一度。 起きる?
起きる?
なんで、そんなすぐ離れちゃうの?
いや、すぐは離れないですけど。
その気持ちがすぎて。
ありがとうございました。
いやいや、全然。
ちょっと監督呼びます。 え、今?
はいはいはい。
ちょっと。 え?
起きていいですか?
あ、なんかあります。
着替えますよ。 すみません、すみません。
監督が2羽だから。
多分でも大丈夫ですよ。 あの、呼ぶだけなんで。 パンツ隠した?
パンツの隠し。
あった。
隠れてるみたいになってた。
先、じゃあシャワー行っちゃって。
大丈夫ですよ。 行っちゃって。
はい、呼んでくんで。 あ、ほんと?
はい。
どうぞどうぞ。
はい。 ちょっと電話。
あ、 届きましたね。 あ、じゃあシャワー行っとく?
はい。
どうぞどうぞ。
あ、もしもし。
あの、終わりました。
行ったから、ちょっと待って。
あ、はい。
あの、先シャワー。
いいですよね。
はい、わかりました。
は ーい。 どうもどうも。 どうでした?
いや、もう最後でしたよ。
あ、最後でした。
あ、よかったよかった。
あ、シャワーです。 はい。
あ、わかりました。
トレーに行きます。
あ、びっくりした。 どうぞどうぞ。 もう 何したんですか?
どうぞどうぞ。 もうやめてよ。 どうでしたどうでした?
もう、裸なの。
裸なんだ。
あ、なんだ。
はい、変態感とか。
ちょっと待って、ほんとに。
お話はわかりました。 お話はわかりました。
じゃあゆっくりシャワー開けてください。
あの、髪留め持ってきてください。 髪留め?
あ、わかったわかった。
じゃあ行きましょう、家物さん。 行きますか?
行きますか?
うん、行こう。 1軒目はどうだった?
1軒目?
うん。
1軒目は、どうでしょう、なんかすごく。
恥ずかしかったですよ、すごく、やっぱり。
初めて。 初めて、恥ずかしかった。
いい匂いがします。 いい匂いがしません?
いい匂いがする?
ここ、ここ。 あ、ここですか?
うん、ここ。 今102号室です。 102?
うん。
あ、 ここだね。 じゃあ、またピンポン?
おしまーす。
お しまーす。 どんな人が出てくるかね?
え?
ですよ。
オタクっぽい。 オタクっぽい。 日本のチャンとか言われたら。
あ、どうも。
おはようございまして。
ひょなです。
はい、先生です。
3時間待ちまして。
はい。
すいません。
いや、いや、いや。
どうぞ。
きれいですね。
いや、そうですね。 新宿ですか?
新宿です。 新しいですよね、この家は。
そうですね。
4年くらいです。 4年くらいだ。
かわいいですね。
いやー、かわいいだなんて。 かわいいだって。 ハーフ?
違いますよ。 あ、そうなんですか?
ハーフっぽいです。
よく言われるんですけど、 まあ、南国の方です。
南国の方ですけど。
ああ、そうなんです。 はい。 何してる人なんですか?
何してる人なんですか?
普段ですか?
これはもう学生です。 はい。 あ、何してるんですか?
僕は車の整理をしています。
あ、 そうなんですね。 整理をしたんですか?
初めまして。
出会えて。
何かあったし、 そんなチラチラを見ると。 今日は浴びますか?
もう浴びてきましたので。 そうなんですか?
1軒目で浴びてきたから。 あ、そうなんですか?
緊張するな、やっぱり。 や っぱり。
イケメンだと緊張します、初めて。 緊張する?
緊張しますよ。 どうですか、小川さんは?
なんか、イケメン。
イケメンって言われてますよ。 す いません。
こういうのって、今日が初めてなんですか?
初めてですよ。 ああ、そうなんですか?
はい。
ちょっと緊張して、恥ずかしく。 いつもここで寝てるんですか?
AVとかって見たりするんですか?
AV?
見たこともありますけど、 なん て言うんだろう?
まさか自分がみたいなのを感じて、 すごいみたいなの。
み んななんで女優さんになるのかな?
なんでなんか?
あなた好きじゃないですか?
興味とかあったんですか?
好きなんですか、そういうの。
私?
私は分からない。
分 からない。 いや、すごい好きらしいですよ。
そうなんですよ。 彼氏とかいないんですか、今?
いないですよ、いたら。
いや、すごい可愛いの。 いやいやいや。 抱えない?
いやいやいや、そんな。
でもなんかイッチとかってしたくなったりとか。
したくなったりしたら?
もうしたくなったりしたら、
女にて悲しみ。 女にとかするんですか?
しますよ。 しないですか?
します。
うん、そんな感じなの。
ちょっとドキドキです。
恥ずかしがりやな。
すごく細いですね。
結構太ったの、お腹とか。
しかもご飯食べてきたし。
全然そんなことないです。 そうですか?
こっちにしてますね。
ごめんなさい。
え?
すごい。
私、男の人の血管をこうやって生きてる感じ、
結構好きです。 そうなんですか?
腕は?
腕?
はい。
いいですね。 やっぱ力使うんですか?
仕事で。
そうですね。
あ、そうなんだ。
触り方が嫌らしいですね。
そうやって思っているから嫌らしく感じるんですよ。
もう触ってもいいですか?
触る?
優しく触ってください。 柔らかいですね。 柔らかい?
はい。 柔らかいですか?
はい。 柔らかい?
そうですか、温かいですか?
温かいですね。 温かい?
やっぱり大きいですね。 気持 ち いい ですか?
恥 ずかしいですか?
恥ずかしい
よ。
ちょっと。 気 持ちいいですか?
気持ちいいですね。
顔を見せて。 すみ
ません、 この髪を持ってもらっていいですか?
すごいフェラするね。 気持ちいいですか?
気持ちいいですか?
気持ち いい ですか?
一応行け。
何?
はい、濡れちゃった。 濡れちゃった?
バックして。
や の ちゃん、こっち側向いて。
そうそう。
こ っち側向くの。
よく見せて。
やのちゃん、手とかして。
はい。
やのちゃん。
やのちゃん。 行っちゃったんですか?
行っちゃった。 見せてもらっていいですか?
ああ、すごい。
気持ちよかった。 気持ちよかった?
お 母さん、どうでした?
気持ちよかった。
お母さん、結構テクニシャンですね。
そんなことないですね。
お母さん、シャレの方をお支払いするんで。
はい。
やのちゃん、今日シャワー浴びて、
すぐもう3軒目行ける準備しましょうか。 ちょっと時間が、時間なんで。
ちょっと ね。
ありがとうございました。
ありがとうございました。 ほら、どっち?
最後ですか?
どんな人だろう?
3軒目なんだけど、今から行くところ。
はい。
今までのちょっと違って、 違う?
ちょっとセックス、上手だって言う人なんです。
上手だって言い張ってる人なんです。 そうなんですか?
そうそう。 上手だと、自信満々な?
自信満々な感じなんです。 それはちょっと、なんか.
..
今までに、したことが長いようなね、
エッジをね。 できるんですか、そんなの?
そう言うんだよね、その人が。 そうなんだ、どんな人だろう?
えー、なんか、すごいオタクっぽいのかな?
いや、オタクなのかわかんない。
そんなエロのオタクみたいな。
ある意味、エロのオタクなのかもしれない。
うわー、いやー、ちょっと私.
..
とにかく、日本のちゃんね、 まぁ、せっかくね、こう、応募してきたわけだから、
すごい気持ちよくなってください。
はい。
すごい気持ちよく。 それ だけです。
気持ちよくさせてくれますかね?
わからない。
まぁ、たぶんさせてくれるとは思う。
そう ですか。 えー、どんなイベントやろう?
ここね、ここ、ここ。
ここ?
ホテルですか?
ホテル。
あっ、 次。
ここ?
ここかな?
3階ね。
302号室。
3階。
すごい気持ちよくなってよ。 すごい気持ちよく?
うん。 え へへへへへへへ。
はい、確かに言えないですけど。
もう、そんな恥ずかしい質問持ってきて。 まじか!
びっくりしたね、今。
じゃあ、302号室ですね。 でね、これかな?
ピンポン音と。 あ、これ?
うん。
たぶんね、その下だと思う。 え、ピンポンってなった?
なった?
ほら。 あ、なった、なった。
あ、どうも。 い か が でした?
いかがでした。
よろしくお願いします。
いただきまーす。 どれくらい待ちました?
いや、もう7時間半くらい。
あ、すいません、なんか。
すごい、なんかスタイルいいっすね。
みーちゃんさん。 身長どれくらいあるんですか?
身長低いですよ。 150センチくらいでしょ。
はい。 いいですね。
大きいですね。
そうなんですね。 それ可愛いじゃないですか?
え?
あれ、ハーフなんですか?
いや、違いますよ。 違いますよ?
今、流行りの方が変わる?
違います。 違います。 流行りとかある?
どれくらいあるんですか、おっぱい?
おっぱい?
おっぱいは... おっぱいは1カップです、一応。 2カップ?
いいですね。 本当にスタイルいいですか?
いいですね。
はい。
ありがとうございます。 はい。 いいですか?
いいですよ。 いいですか?
いいですよ。
もっと気持ちよくなりたいって。 どうですか?
いいんで、彼女。
せっかく応募してきたってことで。 いいですか?
いいですよ。 こんな可愛いの?
え?
自分で自称エロだって言ってるんで、彼女。 本当ですか?
はい。 え?
迷路には自信があると。 こんなに可愛いの?
嫌。
そうなんでしょうかね。
昔から嫌なんですけどね。
じゃあさ、触ってもらっていいですか?
触ってもらって、いや、もう触っちゃうみたいな。 なんですか?
触っちゃっていいですか?
なんですか?
ダメですよ。
いや、いいですよ。
泣き急だから。
こういうのこうするんですね。
こうやって膨らみから触れてる。
こういうのが、こうするんですよ。
本当になんか、やらしいんですね。
すっごいやらしいぞ。
すっごいやらしいですよ。
やらしい。
なんかすごい積極的に乗ったね。 え?
いや、全然。 いや、なんて触ってくださいって。
どんなお父さんが好きなんですか?
え?
どんな?
はい。 どんな?
おっきいのがいいですよね。
おっきいの好きなんだ。
え?
形も結構。
形?
どんな形?
形は上向きが好き。 上向き?
上向きな。
形にこだわりがあるんだね。
下向きなんですよ。 そうなんですか?
やらしいです。
触り方も。 急になんか、
出会ってすぐチンチン触るのと同じで。 こんなん初めて?
初めて。 おっきいのが好きなんですか?
え?
おっきいのは?
おっきいのが好きってか...
言ったじゃないですか?
おっきいのが好きですかな?
え?
こんな可愛い顔して。
なんでそんなこと言わせるんですか?
そうですよ。
え?
上向きじゃないですか?
上向きなんですよ。
こうしてきました。 どうサイズ的には?
え?
吉屋さんのサイズどう?
おっきい。 おっきい?
おっきいですよ、ほら。 おっきい?
うん。 おっきい。 おっ きい?
好きなチンチン?
ん?
好きなチンチン。
どう?
感情が高がってきたね。
恥ずかしくなってきちゃいました。 どんなにですか?
え?
恥ずかしくなっちゃった。
恥ずかしくなってきました。
あ、 そうだ。
あのー。
あ、あのー、ちょっと言いたいんですけど。
はい。
あのー、洋服にちょっと着替えてほしいんですけど。 洋服に?
大丈夫ですか?
用意してあるから。
あ、コスプレ、コスプレ的な。
あ、そうですか。 はい。 いいですか?
ちょっとすみません。
じゃあ、洋服。
洋服。 洋服。 これ洋服?
あ、赤。 赤好きなんですか?
えー、なに、なにこれ。 なにこれー。 嫌ですか?
嫌ー。
え?
これ破れてますよ、でも。
いや、これ破れてないんですよ。 こういうデザインって。
エロですねー。
えー、これはちょっと、これ、これって。 僕、変態ですか?
ね、こんなの初めて見たんですけど。 これに着替えてって、ですか?
はい。 ダメですか?
えー、ちょっと恥ずかしい。
これちょっと。 見てていいですか?
え?
着替えた。 ここで着替えるんですか?
着替えてくださいよ。
えー、ちょっと、ほら。
しかもなんかめっちゃ。 もう一人いてくれたんです。
サイズ合うか分かんないんですよ。
本当にこれ、ちょっと。 えー、こういうの着たことある?
ないですよー。
なに?
ほら、これ。
破れてる。
ちょっと。
あー、監督の一人でしたね、本当に。 破れてないですよ。
破れてない。
ここね。
うん、ここで着替えて。
あー、もう恥ずかしい。
なんかすごい。
そのジッドみたい。
見たいじゃないですか。 着替える瞬間も?
そう。 これ、どんなに変わった?
こういうの持ってるんですか?
いや、いっぱい持ってないですよ。 選んだんですか?
私のために。 そうです。 選んで買ってきたんですか?
これが私、似合うかなって思って。
これ、これ似合う。 そうかも。 これ、裸で?
裸で。
裸 で。
うわ、すごい大きいですね。
すごいね。
もう、おっぱいが出ちゃうんじゃない?
すげーな。
す げー。
おっぱいなんか、こぼれそう。
お尻も、いいですね。
もう、ソファーの上、立っちゃおうか。 あ、いいですよ。
この耳に。
立っちゃお
う。
落 ちて。
すごい。
すごいね。
お尻を向いて。
お尻を向いて。 食い込んでるじゃないですか?
隠しちゃった。
なんか、隠しきれてない。
すごい。
すごい、すごい。 こっちの頭かな?
すごい ですね。 うん。 気合いの出ちゃう?
はい。
2カップでありそう。
あるかもしれないですよね。 そうだよね。 どうですか?
ありそうですか?
ありますね。 Fカップ。 Fですか?
Fです。
全身こんなの。
これならまだわかる。 ここで。 いいじゃないですか?
スタイル、いいし。
嫌いですね。 いいじゃないですか?
いいじゃないですか?
ちょっと、隠さないで。 見せてよ。 何 これ?
見せてよ。 ちょっと、靴。 靴のことした?
靴のことした。
すごい、知らされてる気がする。
すごい、スタイル。
すごい、セクシーだね。 セクシー?
これ、セクシー?
セクシーです。
これ、意味がなくなる。
意味あるんですよ。
つけてるのが嫌らしいんですよ。 嫌らしいの。 いいですか?
はい。
ちょっと、寒いですよ。
こっち、来てください。 いいですか?
大きい
ですね。
これは、 すごい。 気持ちいい?
気持ちいい。 先から何か出てます?
何か出てるよ。
おい しい。 いい ですか?
いい ですか?
タオルちゃん。 タオルちゃんですか?
もっと食べてほしいですか?
いい ですか?
すごい 寒いね。
ああ、
ああ、 ああ、 ああ、 ああ、 1, 2, 3, 4, 5,6.
..
1,2, 3, 4,5,6.
1, 2, 3,4,5,6.
..
1,2,3,4,5,6... 1, 2, 3,4.
1, 2, 3,4,5,6.
..
1,2,3,4,5,6...
すごいですね... そんなこともできないですね
...
気 持ちいい... 入ってるの分かる?
入ってる?
何が起きているの?
すごく柔らかい... 柔らかいね... すごいね...
そんなに柔らかかったんだ... すごい柔らかかった...
すごいね...
どうした?
カメラ見て...
いっぱい出てきた...
塩が...
い っぱい出てきた...
塩が出てきました... 出てきました...
すごく気持ちいい... 見て...
見える?
見せて...
開かないで見せて... どう?
どうだった?
気持ちよかった... 分 かってたと思うけど...
今のヨシアさんなんだけど...
AV男優なんだけど...
分かってたでしょ?
あんなすごいの... すごい... 男優ってやりたいって言ってたじゃん...
男 優ってやりたいって言ってたじゃん... すごい...
こんなセックスしたことある?
ない... ない?
ない... 今まで何回目に気持ちよかった?
多分一生で一番気持ちよかった... そうですか?
ヨシアさん一番気持ちよかったって...
すごいですね...
気持ちよかったかも... 行 った?
ダメ... 行っちゃった?
この服あげてもいいですよね?
可愛いですよ...
綺麗にこの服もらってさ... 気持ちよかった?
気持ちよかったよ... すごいね、 でもね...
マンコ丈夫だね... マンコ丈夫だよね...
だいたいね、みんなね... あんがれでやっちゃうとね...
痛くなっちゃう... 濡れちゃったもんね...
すごいね... 濡れちゃった?
濡れちゃった... スゲーな... ポテンシャル高いよ...
素晴らしい女性ですね... 素晴らしいですか?
スタイル、顔いい... マンコいい... 家どころがないですね
...
持 って帰ります...
持って帰る?
あ、いいよ... いいですよね...
帰るってどうやって帰る?
これで帰る... これで帰るなら無理でしょ...
捕まっちゃうよ、 さすがに...
これの上に何か着るんだったらいいけどさ...
これで帰れねえよ、これは... さ すがに...
あとにタクシー代を出すから... うん...
シャワー浴びて... シャレを渡すから... 帰ります...
ちょっとまたね、何か... 撮影したいね、また...
ちょっと... 撮りたくなっちゃった方がいい...
うん...また... 何回にしますか... 今度家行っていい?
家?
私の?
今度逆に... 男の人何人かで行くからさ...
逆に訪問しようかな... ダメですよ、私の家... ダメ... ダメ... 本当?
いいじゃんよ... またシャレ出すからさ...
シャレ出すよ... 言っちゃダメ?
ダメか...
疲れた?
疲れるもん忘れちゃったかも... 本当?
寝れそうだね、今日...
寝れるよね...
じゃあ、シャワー浴びて... したら... ね... はい...