そして戻ってきます。
はい、おはようございます。
おはようございます。
お はようございます。
かわいいですね。
ちょっとちょっと、本当かわいい。 お名前は?
名前は、つきもとみほのです。
つきもとみほのちゃん。 現在は、ういくつですか?
今、19歳です。 19歳!
ということは、平成ですね。
そうですね、はい。
このお仕事を始めまして、 今日で何本目ですか?
今日はですね、4本目になります。 4本目!
はい。 前はね、ちょっとうゆうしい感じですね。 そうですか?
はい。
いいですよ。 はい。 どうですか?
入ってみて、入る前と変わりました?
変わりました?
あの、感覚ですか?
どういう感覚が?
なんかやっぱり、最初はもう不安ばっかりだったんですけど、 始める前は。
始めてみたら、何だろう、いろんな楽しい経験とかがあったりして、 や っぱり、
もっといろいろやってみたいなっていう好奇心の方に変わりました。 初体験ってはいくつですか?
初体験ですか?
はい。
初体験は、15歳です。 15歳。 はい。 中学校、高校?
中学校、3年生です。 中学校、3年生?
はい。 経験人数って何人ですか?
経験人数ですか?
正 直に答えてください。
正直に答えますよ。
多分、2桁は行ってないぐらいだと思います。 本当ですか?
だけど、1回きりの人とかいましたね。
いいと思いますよ。 いい と思いますか?
若いうちはね、遊んでおかないとダメです。 19歳で、どうですか?
普通ですよ。
むしろ、今僕がこの仕事を始めまして、 い ろんな人にこのシリーズを聞いているんです
けれども、 結構多いですよ、皆さん。
19歳で、3、4、10人、50人当たり前、
100人以上とかいますからね。 100人!
?
はい。
それはすごいですね。 真面目なんですね。
いや、真面目なんでしょうかね。 真面目なんですか?
身持ちが硬いんですか?
そう...
たぶんじゃあ、そういう方だと思います。
ちょっと硬い方だと思います。
1回だけの声、言いますけど。
いわげんざい、彼氏っているんですか?
彼氏は、いないんですよ。 ほ んとにですか?
毎回毎回聞いてるんです、この質問は。
本当にいないってね。 営業的なものは言いませんか?
いや、本当にもう... どうしましょう?
どうしましょうってくらいいない。
そうなんですよ。 欲しいですか?
欲しいですよ、それやっぱり。
どういった男性が好みとかあるんですか?
そうですね。
でも私、今まで好きになった人って、バラバラだもんな。
なんか、やっぱり男らしい人ですよね。
ちょっと俺について来いと。
そんな感じですね。 男らしさがあり、 やっぱり優しさがありみたいな。
あ、面白い人もいいですね。 面白い人もいい?
はい、面白い人もいいです。
セックスフレンドとかいるんですか?
それもですね、いないですね。 いないんですか?
はい、この仕事を始めてからですね、 なんか 欲しいなって思ったんですけど、
やっぱり練習... そうですね、本当に僕女優さんに言うんですよ。 そうなんですよ。
セックスしなきゃダメだぞ。 セックスしなきゃダメですよね。
本当にしてなくてですね。
だから 今日は久々の撮影で。 頼みますね。
あ、 でもまあ、どうなんでしょうね。
別に私はいっても構わないと思うんですよ。
いいと思いますよ。
個人個人のことですから。 いいと思うんですけどね、いないんです。
これもまた。 オナニーとかするんですかね?
オナニーしますよ。
それはいいことです。 うん。
どれくらいのペースでするんですか?
どれくらいのペースですかね?
毎日してるんですか?
結構、結構するんですよ。
すいません。
いいと思います。
これですね、セックスもしない、
オナニーもしないとか言ったらダメです。 ダメですよね。 女はダメです。
やっぱり、そういうの大事だと思います、私。
オナニーはいつぐらいから始めたんですか?
オナニーですね。
オナニー、私、多分結構ちっちゃい頃からですね。
ウォシュレットが最初ですね、多分。
でも、多いと思いますよ、そういう人。
はい、はい、はい、はい。 ウォシュレット。
あの ー、ビデンじゃなく。
あ、お尻のほうが強いんで、ちょっと。
あ、あそっちのほうが気持ちいいんだ。
あ、お尻って、あのー、しますね。 お尻のボタンで。 お尻の.
..
はい。 へ ー、あのー、なんていうんですか、ボタンもう一回押すと、
ちょっとこう、 ヘッドが動いたとかするじゃないですか。
それでやつではなくて、 普通にボタン押したらピューって出てくる。 ピューって出てくる。
それちょっとこう、自分でお尻の位置計算しつつ。 そうなんですよね。
へー、ウォシュレットオナニーですか。
ウォシュレットオナニー、オナニーのつもりじゃないと思うんですよ、
最初は。 あ、はい、はい、はい。
あ、なんかやっててね。
あ、なんかちょっと変な気持ちになるなとか、気持ちいいなっていう。
あと普通にマッサージされようって感じの気持ちよさで、 た ぶん一番最初ウォシュレット
から始まりみたいな感じでした。
すいません、僕、何百人とインタビューしてるんですけど、
ウォシュレットオナニーが初 めて聞きました。 あ、そうですか。
結構いると思う。
そうです。
最初のきっかけですよ、最初の。
今はどういうふうにするんですか?
今ですか?
今結構あれ使いますね、
プルーってなるやつ。 プ ルーってなるやつ?
プ ルーってなる。 電話ですか?
ローター?
ミニ電話みたいなのをプレゼントで貰ったんですよ。
あ、はい、はい、はい。
これで。
あ、やってると。
そうです。 恥ずかしいですね、こんな、もう。 だめだめ。
はい、これでいいですね。 いいですね。
いや、必要ですよ、色々。
興味持ったりなんないっていうのは。
そうですよね。
もう、絶対私も大事だと思います。
長いことやってきてですね、エッジに興味がない子はやっぱ撮っててエロくないです。
そうですよね。
そうなんです。
やっぱ興味ないと、それ受け入れようとしませんから。
いっぱい色々なことに興味持ってもらいたいですね。
そうですね、やっぱり、私もこのお仕事を始めるって決めてから、
もう結構、そのエッジの本とか、本っていうか、その小説ですよ。 はいはいはい。
そういうのも読んだり、やっぱ興味を持って好きになろうと思って、
いろいろ調べたり、友達から聞いたり。
できればね、セックスフレンドもね。
俺が俺がです。
なんてもう、恥ずかしいけど。 静観隊はどこですか?
静観隊。
あ、声裏があったよ。
静観隊ですか、静観隊はですね、結構いろいろある。
首。
首、はいはい。
と、やっぱりおっぱいと、下の首とリス。
と、中も、ほうも気持ちいいですね。 何笑ったらいいですか?
何笑ったらいいですか?
すごいかかってるなと思いまして。
何か趣味・特技とか、最近ハマってる前部分とかありますか?
趣味・特技。
もう最近ハマってるもの、お笑いです。
お笑い。 もう大好きです。 大好きなんですか?
はい。 ハマってますね、最近。
もうお笑いの番組やったら即録がして、みたいな。 なんとですね、
このウォーターポールというシリーズなんですけども、 ちょいちょいですね。
ちょいちょい芸人さん見てくれてるらしいんです。
あ、そうなんですか?
ええ、いろいろお話は聞くんです。 本当ですか?
本当ですよ。
やだ!
やだじゃないですよ。 もう出てますから。
もうダメですよ。 本当ですか?
どうも、はじままして。 誰に言ってるんですか?
誰がわかんないんですか?
ちょっと面白くしちゃおうかな、じゃあ。
面白いかもしれません。 どうしますか?
もう一回トーク、関西風に。
そうですね、関西風に。
そうですね、ちょっと立っていただいてもよろしいでしょうか?
はい、立ちですか?
はい、とりあえず立っていただきまして。
はい よ。 これは身長何センチ?
身長はですね、151くらいですね。
151センチ。 151センチ?
結構あれですか?
ちょっとちっちゃい?
いや、すっごくちっちゃいです。
ちびっていつも言われます。
へ ー、なんかそのまんまね、小さいな気がしませんが。
いや、小さいですよ。
はいはい、良いです。 身長が欲しいです。
とりあえず、ちょっとガンを脱いでいただきまして。
ガサッと脱いでもらってよろしいでしょうかね?
全部脱いちゃってください。 全部。
まだね、まだ見えてませんよ。
まだオパに見えてませんよ。
じゃあ、カバットを脱いちゃいます。 はい、せーの、ジャン!
いやー、恥ずかしいな。 恥 ずかしいですか?
恥 ずかしいですね。 恥ずかしいですか?
いいですね。 2人っきりなんで。
あ、そうですね。 2人っきりです。
正面を向いていただきまして、気をつけてお願いします。 ジャン!
素晴らしい!
これは素晴らしいおっぱいしてますよ。
隠しちゃいけませんね。 すごいなぁ。 これは何センチ?
何カップ?
何センチ?
何センチだろう?
何カップくらいですか?
今、いいカップですね。 いい カップ?
おっぱいはなかなかない。
すごいですね。
これいつくらいから大きくなったんですか?
大きくなったの?
もう大きいって感覚になったのは、 大 きいって感覚になったのは、
中学校1年生くらいから、 走ると揺れちゃって恥ずかしいみたいな。 そうなんですか?
ちょっとこうやってもらっていいですか?
えー、これ揺れる?
そうそうそう。 もう一回。 はい、いいですね。 やだー!
はい、いいですね。
すみません。
難しいな。 ウエストは何センチ?
ちょっと横に座ってもいいですか?
じゃあ何センチくらいですか?
ウエストはですね、50、ちょっと太ったんですよね。
だから これ16、7とか、7くらいじゃないですか?
いや、こんなもんですよ。 これぐらいでちょうどいいんですよ。
これ 十分すぎるぐらいですか、このスタイルは。
じゃあ、くるっとお尻向きで、またお尻。
こっち向いてもらっていいですか?
ひも持ったわけですよ、このひも。 はいはい。 で、何センチ?
お尻は何センチだろう?
80、86とかかな?
いいケツしてますよ。 あ、いいですね、
このお尻とおっぱいと顔が見えますよ、 今これ。 あ、そうですか?
いい感じですよ、これ。
いいケツしてますね。
じゃあ正面向いていただきまして。
それではですね、今日はよろしくお願いします。
はい、よろしくお願いします。 ひひ。
よりちゃん。
ここは、エッジのコーナーです。
周りにあった人があるとわかるように、2人きりですね。
2人きりですね。
ここでは、いつものよりちゃんのエッジを撮りたいなと。
はい。 その エッジを撮りたい。 そのエッジですか?
どういうエッジが好きなのかとか、一人のようなエッジを収められたらなと思うんですけど、
どういうエッジが好きなのか分かりますか?
えっと、
ちょっと、 なんだろう、強引にされたいです。
ちょっと強引がいいんですか?
ちょっとだけ。 ちょっと 強引がいいんですか?
最初は、優しく。
舐めてほしい。
嫌だ。
舐めてほしい。 こっちも吸っていい?
美味しすぎる。 ここ、 今 これ何てところ?
ここ?
クリちゃん。 クリちゃん。
コリコリしてる。
すごい、クリクリ。
固 くなってる。
すごい固くなってきてる。
もうさ、これさ、気持ちよく使う。 これ、使っていい?
これ、小さいの持ってるでしょ?
大きいよ。
温めて。
怖い。
激しい。
ダメ。
最初。
ダメ、ダメ。 我慢してよ。
ダメ、ダメ、我慢してよ。
我慢してるよ。
本当に行け。
ダメ。 ここ 行く。
ダメ、ダメ、ダメ。
激しい。
激しくしてやる。
これ、くりの方がどうかなっちゃう。
もう、昔くなっちゃう。
あぶない。 どんなところ見ていい?
ちょっと待って。
これ見て。
いや、恥ずかしい。 しょっぱい?
ちょっとしょっぱい。
気持ちいい。
痛い。 痛 い。
そこ。
すごい。
クリーン、超勃起してる。
なんかビチャビチャ出てきた。
気持ちいい。
あ、 ダメだ。
ダメだ、それ。
やめて。
また出た。
すごいな。
これビチャビチャ出てきた。
や めて。
気持ちいい。
気 持 ちいい。
本当に。 ああ、 怖 い!
いきなり手で伸ばしてください。
ああ、やらしい。
せよっと見ると、目の前の女性は本当に怒りやすい... あ なた は
目 の 前 の 女 性 の 心 を 見て、 この 子 に 面 白くな っている。
私はあなたの心を怒りやすくしています。
ああ、本当に心を起こせないでください。
私はあなたの心を怒りやすくしています。 ああっ.
..
ああっ... 強いたれ ああっ ああ...
止まってる。 もう足、足を abdomen.
..
experiences ああっ ああう ああっ ああ いやっ イチャッ イガァ
ああ っ ああ、もう ああ やぁ うわぁ...
すごい気持ちいい... 小さいのが何が欲しいの?
小さいのが何が欲しいの?
小さいのが欲しいの...
小 さい の が欲 しい の.
..
気持ちよすぎ...
うわぁ... すごい...
うわぁ... うわ
ぁ... すごい
...
気 持ちよすぎ... 小さいのが欲しい
の... 気 持 ちよすぎ...
気持ちよすぎ... 気持ち よ すぎ.
..
すごい
...
うん?
お ちんちん入れて欲しいの... 入れて欲しいの?
じゃあ、どっちに入れ?
おちんちん入れようか
...
この ままで行きそう...
早く入れて... 気持 ち いい.
..
気持ちいい... 気 持ちいい... すごい...
気持ちよすぎ... 気持ちよすぎ...
ごめん、ごめん... いるよ... あ、ごめん...
すごい気持ちいい...
いません...
気持ちいい... 気持ちいい
... 気 持ちいい...
気 持ちいい...
気持ち
よ す
ぎ...
ごめん... 気持ちいい...
すごい...
気持ちいい...
あ、ごめん... 気持ちいい...
ごめん
... 気 持ちいい...
ごめん... あ、 気 持ちいい.
..
あ、気持ちいい...
気持ちいい...
気持ちいい... 気持ちいい... すごい...
ごめん... ごめん...
ごめん... 気持ちいい...
ごめん...
ごめん... あ、ごめん
...
あ、 ごめん...
あ、 ご めん.
..
あ、ごめん... あ、ごめん...
気持ちいい... ごめん...
あ、ごめん...
一緒に行くよ... 新しい感覚で...
いつもの気持ちいいのをしようか。
どう?
気持ちいい?
もう固くなってきちゃった。
すごいヌルヌルしてるね。 気持ちいい?
もっと気持ちよくなってね。
もういっちゃいそうになってくる。
ダメだよ。
もっと気持ちよくしてあげるから。
まだ我慢してね。
気持ちよさそう。
いいよ。 気持ちよくなって。 気持ちいい?
すぐ気持ちいいよ。
じゃあ、チックビも舐めてあげるね。 チックビ気持ちいい?
すっごい気持ちいい。
気持ちいい。
チ ックビも気持ちいいんだね。 気持ちいい。 気持ちいい?
見放のおっぱいも見たいでしょ?
すごい見たい。
おっぱいも見せてあげるね。
すごいきれい。
おっぱいとチンチャン散ってあげるね。
チックビが立って気持ちいい。
や わらかい。 気持ちいい。
やわらかいでしょ。
気持ちいい。
すごい。
すごいならならする。
すごい柔らかい。
気持ちいいね。 気持ちいい。 お尻も見せて。 難しいでしょ?
すっごい難しい。
すごい。
下がすごく気持ちいい。
気持ちいいよ。
お尻の鼻が。 すごい気持ちいい。
気持ちいいね。 チ ンチ ンも気持ちよくするね。
すごい。
すごい気持ちいい。
チンチンも一緒にすると気持ちいいでしょ。
気持ちいい。
そんな激しくしたらやばいよ。
や ばいよ。 お尻の鼻をジューシーしていい?
こんなの出てきちゃったよ。 グリグリ気持ちいい?
入っていくよ。 気 持ちいい?
すごい。
お尻に入ってるよ。 気持ちいい?
気持ちいい。 気持ちよさそう。 気持ちいい?
すごいね。
チンチンピンピンになってる。
いつでもいってもいいよ。
行くよ。 行 くよ。
行 くよ。
めめちゃん、ダメ。
やばいよ。
お尻ジューシーだった。 やばいよ。 気持ちよかった?
気持ちよかった。 気持 ち いい?
気持ち
いい?
や ばいよ。
やばいよ。
やばい よ。 気 持ちよかった?
やばいよ。 気持 ち いい?
気持ちいい?
気持ちよかった?
気持ち
いい?
や めて。 一応、一応。 気持ちいい?
気持ち
いい?
や ばいよ。 気持ちいい?
一応、一応。 一応、一応。 気持ちいい?
一応、一応。
一応、一応。 一 応、 一応。
一応、一応。 気 持 ち よかった?
気持ちいい?
おっと、こっちの方がいいです。
こっち、こっち、こっち。 気持ち悪いですよね?
まさに
気 持ち悪いです。 あ、き
れ い。
きれいなおっぱいしてる。
つばたらして。
こ っちもたらして。
しごきながら。
し ごきながら。
き れ い なおっぱ
い。
あ、 すごい。
日本のチェンチャー美味しい。
あ、すごい気持ち悪い。
じゃあ、気持ち悪くしてください。
気持ち悪い。
すごい。 あ、
すごい 気持ち悪
い。
あ、 それ気持ち悪い。
あ、
いく よ。
あ、いく。
あ、すごい。
あ、 すごい すごい。
あ、だいじょうぶ。
あ、すごい。
あ、すごい。 あ、 すごい 気 持 ち悪い。
そして戻ってきます。
この動画は、ご覧のサポートで作成されました。 この 動画 は
ご覧のサポートで作成されました。 この 動画 は ご覧のサポートで作成されました。
すごく綺麗だね。
このお肉すごく綺麗だね。 言われる?
言われる?
すごく綺麗だね。
気持ちいい
気 持ちいい 見 えた見た
気 持ちいい 飲 んだ飲んだ 飲 んだ飲んだ 飲んだ
飲 んだ 無くしないで なん で?
すごくおいしいよ
ケ セの穴見てみよう
すご く綺麗だよ
飲 みたくなっちゃったら 尻の穴を 飲めるよ
あ ~~~あ~~~ い っぱい漏らしちゃって!
まだまだいっぱい出ちゃいそうなの
か?
すご くいいよ クリトリスこんなにデカくしてる スキベ
あ ぶなぁ…もういっちゃう
あ ~~ あっ あっあっ 気 持ち良い?
真っ赤だね。
クリトリスも凄い立ってるよ。
今、じっくり見てるからね。 ここにチンポ入れたいの?
ここにチンポ入れるの好きなの?
は っ はっ
...
凄 い嬉しいかっこいいだ
ろ?
うん、 すごくおいしい。
ほら、開いてみちゃおう。
奥まで見えるよ。 ちんぽしゃぶってくれる?
好き?
しゃぶるの。
ちんちんしゃぶらした。
好きなんだ。
すべすべですごい気持ちいい。
気持ちいい。 おいしい。 おいしい?
おいしい。 いら
っ しゃいませ。
お腹すいた。
お腹すいた。 お 腹 す いた。
お 腹 す
いた。
あ んまりされたことないよね。
かわいい顔を見せてね。
お 腹 す いた。
気持ちいいよ。
すごく上手だね。
両方一緒に泣いて。 欲しくなってきた?
おいしい。
お 腹すいた。
顔みたいだ。
いらっしゃいませ。
気持ちいい。
気持ちいい。 気 持ちいい。 気持ちいい。 や だ、やだ!
やだ!
や だ、 やだ!
気持ちいい。
お 腹 す いた。 後ろからやってもらう?
後ろ好き?
後ろ、さらに。
お腹すいた。
お腹
す いた。
いらっしゃいませ。
お腹すいた。
お
腹 すいた。
お腹すいた。